Chương 481: CẢ HAI DÍNH SÁT VÀO NHAU Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 481: CẢ HAI DÍNH SÁT VÀO NHAU. Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, đề nghị này của Dương Diệu Chân nhìn qua như công bằng, thật ra thì vô lại đến cực điểm, vừa rồi giao thủ thì đã biết Lê Hoa thương của nàng đã tu luyện tới hóa cảnh, hữu thương hay vô thương cũng không có liên quan quá nhiều, chân nàng có thể làm Lê Hoa thương, thì tay tự nhiên cũng có thể sử dụng thương pháp. Nàng chỉ là không dùng binh khí, thì đã loại bỏ được khinh công của hắn cùng với ưu thế kiếm pháp, cách thức này đúng là chỉ có một mình nàng hưởng hết lợi thế. Chỉ có điều Tống Thanh Thư từ trước đến giờ là người thương hương tiếc ngọc, đối với Dương Diệu Chân thì không có ảnh hưởng đến toàn cục, nên sự giảo hoạt của nàng cũng không có gì phản cảm, liền giả vờ không biết, gật đầu biểu thị đáp ứng. Nhận ra được vẻ mặt Tống Thanh Thư tựa như cười mà không phải cười, Dương Diệu Chân tự nhiên lo lắng, nàng cũng rõ ràng đối phương có thể cũng nhìn thấu thủ đoạn của mình, sở dĩ hắn đáp chỉ là bởi vì tự phụ mà thôi, "Hừ, bổn cô nương đợi lát nữa sẽ làm cho ngươi hối hận vì bất cẩn." Hai người đều đứng vào trong vết chân đã đánh dấu vẽ ra thì dừng lại, Dương Diệu Chân khẽ mỉm cười: -Vậy ta xin đắc tội. Nói xong cánh tay vung lên một cái, toàn bộ cánh tay từ một khoang cách xa khó mà tin nổi đã hướng về phía Tống Thanh Thư công tới, đánh bất thình lình cũng chính là con đường của Lê Hoa thương. Dương Diệu Chân khóe môi nổi lên một nụ cười đắc ý, bây giờ thì song phương hạn chế trong vòng bên trong chỉ hai dấu chân, so đấu thì phải dùng những chiêu thức tinh diệu, mà Lê Hoa thương của nàng từ trước đến giờ lấy chiêu thức tinh diệu mà phát triễn, họ Tống lần này có thể tính sai rồi. Đột nhiên Dương Diệu Chân biến sắc mặt, bởi vì nàng nhìn thấy Tống Thanh Thư tùy ý nhẹ nhàng giơ tay lên, hắn giơ tay tốc độ chầm chậm, nhưng vừa vặn chặn đứng ngay mạch môn của nàng, Dương Diệu Chân có hữu tâm biến chiêu, nhưng vẫn không kịp, cổ tay bị Tống Thanh Thư nắm chặt lại, mấy lần muốn rút trở về, vẫn không nhúc nhích. Cắn răng, Dương Diệu Chân dùng cánh tay còn lại vòng qua một độ cong hướng về đối phương phía bên gáy phía sau thái dương của hắn đánh tới, nàng tính được rõ ràng, Tống Thanh Thư muốn né tránh một chiêu này, thế tất yếu là phải thả ra cánh tay kia của mình ra. Ai ngờ Tống Thanh Thư chỉ là đơn giản đem đầu ngửa mặt lên, liền vừa vặn tránh thoát chiêu này của Dương Diệu Chân, bàn tay của nàng cách gáy Tống Thanh Thư khoảng cách tầm một tấc, chỉ có điều lúc này kình lực chiêu thức của Dương Diệu Chân đã dùng hết, chỉ có khoảng cách một tấc nhưng nàng không có cách nào nhân thếm tới được Dương Diệu Chân rít lên một tiếng, thương pháp Lê Hoa lại há lại dễ dàng bị phá như thế, bàn tay của Dương Diệu Chân từ chưởng liền cải biến chỉ, ngón tay thon dài đột nhiên duỗi ra, hướng về phía cổ họng Tống Thanh Thư tiếp tục đánh tới. Cánh tay của nàng mặc dù không cách nào tiến thêm phía trước, nhưng thêm vào độ dài ngón tay triển khai, cũng đủ chạm đến cỗ họng của Tống Thanh Thư thì thừa sức, sức mạnh trên ngón tay của nàng tuy rằng không nặng, nhưng cổ họng chính là vị trí yếu ớt, nếu Tống Thanh Thư thật bị đánh trúng, cho dù là nội lực của hắn mạnh hơn, chỉ sợ cũng phải nghẹt thở trong một thời gian ngắn ngủi. Cao thủ tranh chấp, vốn là thắng bại ngay ở trong một giây khắc này, Dương Diệu Chân đã dự tính đến mình sắp thắng được trận luận võ này, chỉ có điều rất nhanh nụ cười của nàng lần thứ hai đọng lại. Tống Thanh Thư đúng là cũng không ngờ tới Dương Diệu Chân lại còn có biến hóa chiêu này, hắn muốn tách ra cũng dễ dàng, chỉ có điều hai chân tất nhiên sẽ rời khỏi dâu chân đã đánh dấu vẽ lên, hắn hối hận lúc trước bất cẩn, nhưng linh quang lóe lên, đã nghĩ đến phương pháp phá giải. Dương Diệu Chân chính đang đắc ý, lại đột nhiên phát hiện Tống Thanh Thư hé miệng, liền đem ngón tay của nàng cắn vào, không biết có phải ảo giác hay không, nàng tựa hồ còn cảm nhận được đầu lưỡi đối phương còn trên đầu ngón tay nhẹ nhàng liếm qua. Dương Diệu Chân không ngờ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy, toàn bộ thân thể lập tức liền cứng lại, ngơ ngác nhìn đối phương. Nghe được dưới đài truyền đến tiếng xôn xao, Dương Diệu Chân liền tỉnh lại, phát hiện Tống Thanh Thư vẫn như cũ ngậm lấy ngón tay của chính mình, nên vừa thẹn vừa giận. Nàng giờ khắc này một cổ tay bị Tống Thanh Thư nắm bắt, một tay khác bị hắn ngậm ngón tay chặt ở trong miệng, tất cả đều không thể động đậy, đành là nhấc chân mà hướng về hạ bộ giữa hai chân của hắn đá vào. -Ặc…Nữ nhân này tính tình vẫn đúng là đủ hung dữ.. Tống Thanh Thư cũng cả kinh, một cước này của Dương Diệu Chân ôm nỗi hận xuất ra, nếu bị nàng đá trúng, bất luận là nửa cuối cuộc đời may mắn vẫn còn sống, thì hạnh phúc có thể tất cả đều bị phá huỷ. Tống Thanh Thư vội vàng nghiêng qua thân thể, tránh thoát một cước này của nàng, sấn đến khi sức lực của nàng dùng hết, dùng cánh tay đem chân nàng giơ lên kẹp ở dưới nách. Lúc này Dương Diệu Chân hai tay bị chế trụ, cái cổ chân cũng bị Tống Thanh Thư kẹp lấy, toàn bộ tư thế cực kỳ ngượng ngùng, một thân y phục lại không giấu được đường cong ngạo nghễ thân thể của nàng, một đám giang hồ con mắt đều trợn tròn. Dương Diệu Chân mấy lần dùng sức, nhưng phát hiện thấy kình lực như đá chìm dưới đáy biển, không có nửa điểm tác dụng, không khỏi vừa thẹn vừa giận. Khoảng cách dựa gần vào nàng, Tống Thanh Thư không phải la không thừa nhận, tiền vốn đôi bâu vú của Dương Diệu Chân thật là quá mức ngạo nhân hấp dẫn ánh mắt người. Nhìn Tống Thanh Thư mang theo ánh mắt hèn mọn, làn da của Dương Diệu Chân dâng lên một tầng đỏ ửng, nhẹ hét lên một tiếng, cái eo thon uốn lượn một cái, toàn bộ thân thể lăng không cách đất, cái chân còn lại trực tiếp đá vào bên sườn của hắn. Tống Thanh Thư sớm có dự liệu, lần này không tránh né, mạnh mẽ nhận lấy một cước này, tuy rằng đá trúng đối phương, trái lại sắc mặt Dương Diệu Chân biến đổi, bởi vì nàng cảm giác được một cước kia ẩn chứa kình lực đã bị một luồng nhu kình hóa giải hầu như không còn… Dương Diệu Chân còn chưa kịp khiếp sợ, thì ngạc nhiên phát hiện cái chân này cũng bị Tống Thanh Thư nhân cơ hội kẹp ở dưới nách hắn, lúc này cả người đã mất trớn hoàn toàn treo ở trên người đối phương, với đôi chân dài, hạ thể của nàng vừa vặn chạm đến hạ bộ của hắn, khi cái gò mu của nàng vừa chạm vào, ngay lập tức từ bên dưới hạ bộ của hắn, cái đồ vậy chó chết kia liền như phồng to lên chèn ép dọc theo đúng ngay cái khe thịt âm hộ của nàng, tuy cách mấy làn vải vóc, nhưng nhiệt độ của hai bộ phận sinh dục chạm vào tỏa ra nhiệt độ thì nàng cảm nhận rất rỏ ràng… Hai chân bị Tống Thanh Thư kẹp ở dưới nách, một cổ tay bị hắn nắm giữ, một ngón tay bị hắn ngậm chặt trong miệng, cái tư thế kia thật là có nhiều ái muội, phảng phất một đôi phu thê đang là thân thiết. Dương Diệu Chân vừa thẹn lại phẫn, đã vậy bên dưới hai mảnh mông thịt to bè trì xuống cong vút lên, tình tiết nhìn qua thật phức tạp, trên mặt nàng càng là đỏ đến chảy ra nước, trên thân thể mềm mại của nàng tản mát ra mê người hương khí, càng có lực thêm lực hấp dẫn, Tống Thanh Thư nhất thời trong đầu một hồi choáng váng, thân thể của nàng đang run rẩy, phảng phất bên trong bạo phong làm lạnh run lạc diệp, trên ngưỡng phía trên treo lên, bên dưới cái âm hộ nghênh hợp với côn thịt của hắn, không ngừng bị đè nén dính sát vào nhau. Dương Diệu Chân thật hận không thể tìm được cái khe nứt nào để chui vào với cái tư thế này, lúc này bên tai đột nhiên truyền đến tiếng Tống Thanh Thư truyền âm nhập mật ghê tởm của hắn: -Tứ Nương Tử, hiện tại hai chân của cô nương đã cách mặt đất , dựa theo chính cô nương đã định ra quy định, thì cô nương giống như đã thua rồi.. Dương Diệu Chân bây giờ nào còn có công phu quản đến thắng thua: -Ta thua… ta thua, mau thả ta xuống… Ngay ở trước mặt thiên hạ quần hùng bị hắn ôm vào trong ngực như vậy, dù là Dương Diệu Chân trước giờ mạnh mẽ, cũng là xấu hổ không chịu được. -Vừa rồi có nhiều đắc tội, mong rằng Tứ Nương Tử đừng có trách móc. Tống Thanh Thư một bên nhẹ nhàng đem Dương Diệu Chân để xuống, vừa nói tạ lỗi. Dương Diệu Chân phiền muộn, nói cho cùng đều là do chính mình tự làm tự chịu, phương thức luận võ như vậy là do nàng đưa ra, đưa tay chen chân công kích hắn cũng là nàng chủ động, hắn chỉ có là bị động phải chống đỡ mà thôi. . . Đầy bụng tức giận không tìm được người phát tiết, Dương Diệu Chân hừ lạnh một tiếng, như là chạy trốn chạy xuống dưới lôi đài. ------oOo------ Chương 482: CHUYỆN CŨ BI THẢM CỦA ĐẠI ĐIÊU Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 482: CHUYỆN CŨ BI THẢM CỦA ĐẠI ĐIÊU. -Tiểu tử Tống Thanh Thư này, gieo vạ với nữ nhân đúng là một tay thượng thừa.. Nhìn thấy Dương Diệu Chân gò má ửng đỏ chót, Hoàng Dung lại cảm thấy trong lòng mình là lạ, trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư một chút, thì lại phát hiện hắn i cũng đang mình, Hoàng Dung vội vã dời đi ánh mắt, nhanh chóng đi tới lôi đài xướng kết quả rồi sau đó vội vã tuyên bố cuộc tỷ thí kế tiếp bắt đầu. -A Thanh và Dương Quá! -Này.. cánh tay của ngươi …đã xảy ra chuyện gì vậy? A Thanh nhìn chằm chằm ống tay áo trống rỗng Dương Quá, tò mò hỏi. Dương Quá hơi nhướng mày, hắn bị cụt tay đã hình thành một cái gai ở trong lòng, bình thường bị người nhìn chăm chú một chút, hắn đã không nhịn được muốn dạy dỗ một phen, cho nên càng không nói đây là trực tiếp hỏi hắn. Có điều nhìn thấy A Thanh một mặt vô tư hồn nhiên, tất cả đều xuất phát từ tự nhiên, không có dáng vẻ ác ý gì, Dương Quá cũng không nổi giận, chỉ là lạnh lùng đáp một câu: -Bị đứt đoạn mất… -Cánh tay đang bình thường làm sao lại bị đứt đoạn? A Thanh càng kinh ngạc, -Bị cọp cắn đứt sao? Theo trong suy nghĩ A Thanh, hung ác nhất không gì bằng con cọp. -Không phải..bị người chém đứt. Dương Quá giọng nói rét run, oán độc nhìn qua Quách Phù một chút. Bị ánh mắt hắn trừng nhìn, Quách Phù chột dạ, vội vã trốn đến phía sau mẫu thân. Hoàng Dung nhẹ nhàng vỗ vỗ tay của nữ nhi, lo lắng: “ Đoạn cừu hận nên làm gì mới có thể hóa giải a…” -Bị người chém? A Thanh kinh kêu lên, ánh mắt tràn ngập đồng cảm nhìn Dương Quá, -Lúc đó chắc ngươi rất đau…. Dương Quá từ trước đến giờ rất căm ghét bị người thương hại, có điều A Thanh ngữ khí chân thành, nên đáp: -Đã sớm không còn đau. -Vậy ta cũng dùng một tay giao đầu với ngươi cũng được.. A Thanh đem một cái tay chắp đến phía sau mông mình. Dương Quá trong lòng kiệt ngạo khí mãnh liệt, cả giận nói: -Tại hạ Dương Quá đầu đội trời chân đạp đất, nếu đã chấp nhân giao đầu thắng thì thắng, thua thì thua, há cần cô nương nhường cho? -Nhưng là. . . A Thanh cứ chăm chú tay cụt của hắn. Dương Quá sầm mặt lại: -Đừng tưởng rằng tại hạ chỉ có một tay thì đánh không lại cô nương đâu, đừng có nhìn tại hạ như vậy. -Như vậy thì ta không khách sáo nữa đâu.. A Thanh cười xong, múa lấy thanh trúc hướng về trên người Dương Quá đâm qua. Dương Quá ánh mắt ngưng lại, vẫn đứng tại chỗ không hề có cử động, đợi cho thanh trúc A Thanh cách hắn chưa tới một trượng, lúc này Dương Quá mới động. Một tiếng ngân vang như rồng gầm, thanh Huyền Thiết trọng kiếm trong tay Dương Quá đã xuất ra, lấy uy thế của Huyền Thiết trọng kiếm, Dương Quá tự tin dù cho A Thanh võ công cao đến đâu, trong tay nàng thanh trúc sẽ không ngăn được thanh kiếm của mình. A Thanh cũng từng nhìn thấy qua Dương Quá mấy lần trước đối chiến, mỗi khi đối thủ cùng hắn cứng đối cứng, vũ khí nếu không bị Huyền Thiết trọng kiếm đánh văng bay thì cũng là bị chấn động đứt đoạn, nên nàng không dám trực thẳng va chạm, cổ tay lắc nhạ, thanh trúc liền lấy một góc độ tinh diệu tuyệt luân dùng đầu mũi hướng về Huyền Thiết trọng kiếm điểm tới. Dương Quá cũng kiêng kỵ kiếm khí A Thanh, sợ Huyền Thiết trọng kiếm bị tổn thương, chiêu thức biến đổi cũng tương tự, thân thanh kiếm dùng nhu kình liền dán lên thân thanh trúc.. -Ô… A Thanh không ngờ tới vũ khí của hắn có vẻ cồng kềnh to lớn lại còn có thể xuất ra tinh xảo sống động như thế, liền cảm thấy từ thanh trúc truyền đến trên người mình một sức hút mạnh mẽ, thanh trúc suýt chút nữa đã tuột tay ra, bàn tay A Thanh xoay tròn, ống tay áo dưới phía tay cầm thanh trúc nhẹ nhàng phất một cái, thanh trúc liền nhanh chóng xoay tròn, lập tức tránh thoát được sức hút từ cây Huyền Thiết trọng kiếm, một lần nữa thanh trúc quay trở lại trong tầm khống chế của A Thanh. Dương Quá bị kình lực xoắn ốc từ thanh trúc truyền đến trên thân kiếm gây nên chấn động đến mức cả người run lên, vội vàng lui một bước mới đứng vững thân hình. A Thanh cũng nhân cơ hội lùi lại mấy bước, cái mũi ngọc nhăn lại: -Hừ, không thể cận chiến với người được. Nói xong một làm kiếm khí lạnh lẽo hướng về Dương Quá quét tới. Nguyên lai A Thanh cũng kiêng kỵ thanh Huyền Thiết trọng kiếm trong tay của Dương Quá, nếu cận chiến, thì phái tránh binh khí tương giao, vì thanh trúc trong tay nàng sẽ chịu đựng không nỗi. Dương Quá bước tới một chân đổi phương vị, né người sang một bên tránh thoát tia kiếm khí này, A Thanh đang muốn xoay làn kiếm khí này cắt ngang trở về, nhưng Dương Quá lẹ hơn một bướ, tay giơ lên lên Huyền Thiết trọng kiếm hung tàn chém xuống luồng kiếm khí màu xanh kia. “ Ầm! ..” Trên lôi đài bụi đất tung bay, dưới đài các cao thủ nhìn ra làn kiếm khí màu xanh uy lực đáng sợ đã tan thành mây khói. Liếc mắt nhìn trong tay Dương Quá thanh trọng kiếm màu ngăm đen, trong mắt A Thanh loé ra một tia nghi hoặc không hiểu. Không chỉ có A Thanh, dưới lôi đài tất cả mọi người ánh mắt cuồng nhiệt nhìn chằm chằm thanh Huyền Thiết trọng kiếm này, lúc trước Dương Quá dựa vào thanh trọng kiếm này cản thần giết thần phật chặn giết phật đã gây nên chú ý của không ít người, bây giờ lại trực tiếp đánh tan tiên thiên kiếm khí của A Thanh, trên thân kiếm một vết trầy sơ cũng không có, thanh trọng kiếm này tuyệt đối đúng là cấp bậc thần khí trong truyền thuyết. Nếu như đoạt được thanh thần khí này, sau này trên giang hồ còn không nghênh ngang mà đi? Rất nhiều người sinh ra tham niệm, nhưng khi nghĩ đến võ công Dương Quá, lại đành cụt hứng từ bỏ cái này ý niệm mê người này. -Thanh kiếm này trước đây hình như ta đã gặp qua. A Thanh sau khi nhìn chằm chằm thanh kiếm rồi đột nhiên nói. -Xem ra cô nương đã nhớ lầm rồi đấy. Dương Quá sững sờ, thanh kiếm này phủ đầy bụi nằm trong mộ kiếm không biết trãi qua biết bao nhiêu năm tháng, A Thanh thì mới bao nhiêu tuổi, làm sao có khả năng đã gặp qua?. -Ta không nhận lầm đâu, A Thanh nhíu mày, ký ức trong đầu cũng có chút mơ hồ, -Chỉ bất quá khi đó trong tay nắm lấy thanh kiếm này không phải là ngươi, mà là một người khác… Dương Quá cả kinh: -Chẳng lẽ cô nương biết lão tiền bối Độc Cô Cầu Bại? Lời vừa ra khỏi miệng, Dương Quá hối hận rồi, mình hỏi câu này thật sự là quá hồ đồ rồi. -Lão kia gọi là Độc Cô Cầu Bại sao? A Thanh ánh mắt hoang mang lên, lại rơi vào trầm tư, -Ta cũng không biết lão tên gọi là gì, chỉ nhớ rõ bên cạnh lão có mang theo một con đại điêu. -Hả? Lần này Dương Quá thật sự chấn kinh rồi, miệng há thật to, một lúc lâu cũng chưa khôi phục lại. Tống Thanh Thư cũng là khiếp sợ, A Thanh gặp Độc Cô Cầu Bại sao? Nàng đến bao nhiêu tuổi đây? Nhìn A Thanh một bộ ngây thơ vô tư, Tống Thanh Thư không nhịn được rùng mình một cái, nàng sẽ không giống như Thiên Sơn Đồng Mỗ, bề ngoài chỉ là một cô nương, nhưng bên trong thật sự là một lão bà bà chứ? -Lão kia không biết xảy ra chuyện gì, nhưng vừa nhìn thấy ta liền sáp lại đòi giao đấu, nhưng ta từ trước đến giờ không thích đánh đánh giết giết, nên không để ý đến lão, ai ngờ lão lại... . . A Thanh có vẻ kích động… -Độc Cô tiền bối lại làm chuyện gì? Dương Quá hỏi ra, đó cũng là ý muốn hỏi của Tống Thanh Thư. -Hừ, lão bại hoại kia lại để cho con đại điêu đồng hành kia ăn một con cừu của ta! A Thanh nghiến răng, hiển nhiên đó là sự tức giận của nàng khi kể lại -Cừu? Dương Quá ngẩn người ra, hoàn toàn không hiểu rõ là xảy ra chuyện gì, dưới cái nhìn của hắn, chỉ là một con cừu thôi mà, làm gì kinh quái lớn chuyện như vậy. Tống Thanh Thư thì sắc mặt quái lạ, hắn đang phỏng chừng đại điêu điểu ngốc kia lúc đó khẳng định sẽ bị thiệt lớn. Đúng như dự đoán, A Thanh hừ một tiếng: -Dám ăn cừu của bổn cô nương sao…, bổn cô nương liền muốn nhổ sạch lông của con súc sinh kia, chỉ tiếc là mới nhổ chưa được bao nhiêu lông, thì lão kia liền ra tay rồi. Ha ha có điều con đại điêu ngốc kia cũng không có kết quả tốt gì, bị bổn cô nương nhổ mấy cây lông nơi yếu địa nhất, nên cả đời này con đại điêu đó sẽ không bay lên được. Nghe được A Thanh nói, Tống Thanh Thư sắc mặt đặc sắc vạn phần… Còn Dương Quá cũng là vẻ mặt cổ quái, nghĩ thầm thì ra Điêu huynh còn có một đoạn chuyện cũ bi thảm như thế a. ------oOo------ Chương 483: ẢM NHIÊN TIÊU HỒN CHƯỞNG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 483: ẢM NHIÊN TIÊU HỒN CHƯỞNG. -Vậy thì sau đó ai thắng ai thua? Dương Quá hỏi, nhưng trong lòng đã có đáp án, nếu Độc Cô tiền bối ở mộ kiếm lưu lại lời nói như vậy, chứng minh một đời đều không có thua qua ai, Độc Cô Cầu Bại ở trong lòng Dương Quá chính là tồn tại như một vị thần vậy, hắn không thể tiếp thu vị thần của hắn trên người có bất kỳ chỗ hoen ố nào. Nghe được câu hỏi Dương Quá, A Thanh ấp úng nói: -Vốn là ta cao hơn lão một tí tẹo, thế nhưng nhờ có con đại điêu ngốc kia giúp sức, lão liền cao hơn ta một tí tẹo …. Từ khi cụt tay cho đến nay, Dương Quá trên mặt hiếm khi thấy mỉm cười: -Cô nương cũng có cừu ở bên cạnh vậy? -Hừ! A Thanh nhăn cái mũi ngọc tinh xảo, -Cũng bởi vì còn phải lo lắng đến cừu, cho nên ta mới so với bọn họ thấp hơn một tí tẹo là như thế. Nhìn thấy nụ cười trên mặt Dương Quá, A Thanh bỗng nổi giận: -Vốn là thấy ngươi đứt đoạn mất một cánh tay thật đáng thương, ngươi lại cười ta, quả nhiên người nào nắm lấy thanh kiếm này đều không phải thứ tốt gì. Phảng phất bị chọc trúng chỗ đau, A Thanh lập tức bất ngờ rơi vào hình thức cuồng bạo, nàng liền vẫy cây thanh trúc, một làn kiếm khí bạo liệt mạnh như xẻ núi hướng về trên người Dương Quá đâm tới. Dương Quá biến sắc, vội vung kiếm che ở trước mặt, vốn khinh công Cổ Mộ phái được xem là thiên hạ đệ nhất tuyệt, nhưng Dương Quá từ khi cải luyện Huyền Thiết trọng kiếm, đã từ bỏ con đường xuất kiếm nhẹ nhàng, dù sao hắn đã có thanh trọng kiếm ở trong tay, chuyện phòng ngự thì gần như là vô địch thiên hạ, không cần né tránh khi địch thủ xuất chiêu, cứ đem thanh trọng kiếm hướng về phía đối phương đang dùng vũ khí tấn công tới đón lấy, đối phương thường chỉ có cách lâm thời biến chiêu né tránh. Chỉ là lần này Dương Quá phải đối mặt với một Tiên Thiên kiếm khí cực kỳ quái lạ có thể phóng ra kiếm khí gần như vô hạn, hắn lo lắng là mình sẽ bị động khi dùng Huyền Thiết trọng kiếm cứng rắn phòng ngự liên tục sẽ dẫn đến bị hao tổn, bởi vậy phải vung lên Huyền Thiết trọng kiếm chủ động công kích kiếm khí đang phóng tới. Huyền Thiết trọng kiếm dù sao quá mức nặng nề trầm trọng, Dương Quá công phá hơn mười chiêu qua đi, thì đã cảm thấy cánh tay dần dần tê dại, chiêu thức cũng bắt đầu đã hơi có chút rối loạn, cuối cùng thì hắn không trực tiếp dùng kiếm chống cự nữa, liền đem thanh Huyền Thiết trọng kiếm trấn thủ ở trước người, vận nội lực dồn vào thân kiếm, cố gắng đón đỡ Tiên Thiên kiếm khí đang cuồn cuộn không dứt phóng tới. Cũng không lâu lắm, Dương Quá rất nhanh cảm nhận được từ thân thanh Huyền Thiết trong kiếm truyền đến từng hồi rung động, trong lòng hắn biết rõ ràng, nếu vẫn tiếp nhận Tiên Thiên kiếm khí đánh tới túi bụi như vậy, thì thanh Huyền Thiết trọng kiếm sẽ không chống đỡ được mà phải chịu hao tổn. Bây giờ trong lòng của Dương Quá, ngoại trừ Thần Điêu ở ngoài, thì đối với thanh Huyền Thiết trọng kiếm cảm tình sâu sắc, làm sao chấp nhận nhìn thấy nó bị tổn hại, đang muốn mở miệng chịu thua, nhưng trong lòng của hắn lại bay lên một luồng khí tích tụ. Quách Tĩnh Hoàng Dung cùng mình không chỉ có mối thù giết cha, còn có mối hận bị nữ nhi của bọn họ chặt đức một cánh tay, thù này không báo, thề không làm người. Chỉ tiếc là phu phụ hai người bọn họ không những có võ công cao cường, mà còn ở trong chốn giang hồ nhất hô bá ứng vạn người nghe theo, chính mình nếu lần này không đoạt được làm Kim Xà Vương, với thế đơn sức bạc thì làm sao tìm đến phu phụ bọn họ để báo thù? Còn có cô cô. . . nếu mình có thể làm Kim Xà Vương, nàng nghe được tin tức, nhất định sẽ đến tìm mình. . . Nghĩ đến Tiểu Long Nữ, Dương Quá buồn bã ủ rũ, một luồng tâm ý ly biệt dần dần xông lên đỉnh đầu. Giữa trường quần hùng dồn dập biến sắc mặt, bởi vì bọn họ cũng cảm nhận được trên lôi đài đang truyền đến khí thế biến hóa, dựa theo Dương Quá là trung tâm, một luồng khí tức u ám tiêu điều thê lương tứ tán lan tỏa ra, rất nhanh phủ khắp đến toàn trường. -Cái cảm nhận này. . . Tống Thanh Thư cũng biến sắc mặt, theo tu vi của hắn đương nhiên cũng cảm nhận được một luồng khí tức hủy thiên diệt địa đang dần dần tỏa ra từ trên người Dương Qúa, liền kinh hãi la lên, -A Thanh hãy cẩn thận! Lúc này cùng lúc bàn tay Dương Quá nhấc lên, phía trước đang đầy trời màu xanh kiếm khí, lấy tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được đã bị vỡ vụn tan tành ra thành từng mảnh, ánh mắt A Thanh ngưng lại, vội đem cây thanh trúc che ngang ở trước người. “ Rắc.. rắc…” Thanh trúc bất ngờ xảy bị tan nát thành bụi phấn, A Thanh một ngụm máu tươi từ miệng phun ra, thân hình như diều đứt dây hướng về phía góc lôi đài văng đi. -A Thanh bị thất bại sao? - Đây là võ công gì của Dương Quá ? ……………………………………………………………………………… …………. Dưới lôi đài từng cao thủ ý nghĩ vừa lóe lên, thì ngạc nhiên phát hiện A Thanh thân hình run rẩy lảo đảo gắng gượng đứng bên cạnh lôi đài, cũng chưa có ngã xuống. - Chiêu này của ngươi tên gọi là gì? A Thanh một bên dùng tay lau vết máu trên khóe miệng, một mặt kinh ngạc nhìn Dương Quá hỏi. Chẳng biết vì sao, khi nghĩ đến thảm cảnh của mình trong đầu, Dương Quá đột nhiên bật thốt lên, - Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng. -Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng? Làm sao cái tên gọi quái lạ như thế… A Thanh là một người có tâm tính không buồn không lo, cho nên không cách nào lĩnh hội được mấy chữ này ẩn giấu dưới sự bi ai cùng cực, -Được rồi, ta cũng còn có một chiêu này, ngươi tiếp thử xem… Cây thanh trúc trong tay A Thanh đã bị hủy, nàng liền xòe ra hai tay, trong quá trình chắp lại giơ lên thẳng quá đỉnh đầu, cả thân người từ dưới chân lên trên đứng thẳng băng, liền triển khai từng chuỗi chân khí màu xanh, xòe ra như một cánh quạt hiện ở trên đỉnh đầu A Thanh, tiếp theo từng chuỗi chân khí dần dần tụ hợp lại, cuối cùng chân khí biến hóa thành kiếm khí theo hình dạng của một thanh trường kiếm to lớn màu xanh … A Thanh làm một động tác một tay bổ kiếm xuống, kiếm khí hình dáng thanh kiếm lớn màu xanh gào thét xé gió hướng về trên người Dương Quá chém tới. Dương Quá cũng vẫn đang thủ thế, thấy cảnh tượng như vậy, vẻ mặt trầm trọng tung một chưởng hướng về kiếm khí hình dáng thanh kiếm đánh tới. Màu xám tro của chưởng pháp cùng với kiếm khí hình dáng thanh kiếm lớn màu xanh va chạm vào nhau, phát sinh ra tiếng nổ “ ầm ầm “, thanh cự kiếm màu xanh nằm vắt ngang ở giữa không trung, phảng phất bị một bàn tay lớn màu xám tro chận lại, không cách nào chém tới người Dương Quá được. -Hả….? A Thanh khẽ kêu lên một tiếng, bàn tay còn lại vung lên, lại là một làn kiếm khí bổ sung tới, hình dáng thanh kiếm lớn màu xanh lập tức trở nên rực sáng hơn mấy phần. Dương Quá từng giọt, từng giọt mồ hôi lạnh chảy ra, hắn mới vừa lĩnh ngộ Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng, xuất chiêu vẫn còn chưa thuần thục, vốn đang ứng đối với khá là vất vả, huống chi A Thanh vẫn đang còn cuồn cuộn không ngừng bổ sung thêm kiếm khí. Hắn biết giờ mình đã thất bại, chỉ có điều vào giây khắc này, hắn lại không có cách nào chịu mở miệng nói ra hai chữ chịu thua. Từ nhỏ mất phụ thân, tuổi thơ để tang mẫu thân, nhiều năm gian khổ nhấp nhô trải qua khiến cho tính cách Dương Quá trở nên vô cùng cực đoan. Phải biết rằng khi còn niên thiếu, hắn suýt chút nữa bị huynh đệ Đại Võ Tiểu Võ đánh chết cũng không mở miệng nói một câu xin tha, bây giờ võ công cao hơn gấp trăm lần ngày xưa, lòng dạ càng thêm kiêu ngạo bướng bỉnh, hắn thà chết trận ở trên lôi đài, cũng không muốn mở miệng chịu thua. Nhận ra được chưởng lực Dương Quá tựa hồ lại mạnh thêm mấy phần, A Thanh nào có biết hắn đã là cung giương hết đà, lại tưởng rằng đối phương chuẩn bị phản công, A Thanh trong lòng quýnh lên, cũng không bảo lưu chân khí còn lại trong người nữa, nàng liền thôi thúc vận hết công lực toàn thân hướng về phía trên người Dương Quá chém tới một chiêu cuối cùng. -Hự… Dương Quá một ngụm máu tươi phun ra, đã không chống đỡ được nữa, giữa không trung chưởng pháp mất đi sự chống đỡ, bị kiếm khí màu xanh xẻ ra làm hai, thế mạnh như chẻ tre lướt tới chém thẳng vào thân người. Nhìn trước mắt hình dáng thanh kiếm màu xanh càng ngày càng lớn lên, Dương Quá nhắm hai mắt lại, trong lòng thăm thẳm thở dài: “ Vĩnh biệt, cô cô. . . “ A Thanh lúc này mới nhận biết được Dương Quá không còn đủ sức chống đỡ được, nàng vừa rồi xuất ra một chiêu cuối cùng, một chiêu dồn tất cả chân khí toán thân phóng ra, bây giờ nếu có muốn biến chiêu cũng không còn kịp, đành trơ mắt nhìn kiếm khí màu xanh chém xuống người của Dương Quá. Nghĩ đến thảm trạng máu thịt tung toé, A Thanh không dám nhìn theo. ------oOo------ Chương 484: CỨU NGƯỜI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 484: CỨU NGƯỜI. “ Ầm! “ Kiếm khí đánh xuống tạo nên tiếng nổ vang trời, đất bụi bay lên che ngợp khắp lôi đài Lúc làn bụi mù dần dần tản đi, giữa trường quần hùng ngạc nhiên thấy trên lôi đài đã bị làn kiếm khí màu xanh chẻ ra thành hai bên, trên nền đất một vết nứt sâu thăm thẳm bị vết kiếm khí chia cắt. -Thật là khủng khiếp một chiêu kiếm khí! Ý nghĩ đầu tiên của tất cả mọi người. -Dương Quá kia e rằng đã bị đánh tan xương nát thịt. -Ý nghĩ thứ hai của tất cả mọi người -Đa tạ Tống huynh xuất thủ cứu giúp. Vừa lúc đó, bên ngoài lôi đài, một giọng nói vẫn còn sợ hãi vang lên. Nghe âm thanh quen thuộc, mọi người nghi ngờ quay mặt lại, thì thấy Dương Quá mặt tái nhợt quay về phía Tống Thanh Thư hành lễ. -Chuyện bình thường thôi mà, Dương huynh đệ hà tất phải quan tâm. Tống Thanh Thư vội nâng Dương Quá đứng dậy, thì ra vừa rồi trong thế ngàn cân treo sợi tóc, Tống Thanh Thư đã kịp xuất hiện ở trên lôi đài, dựa vào khinh công nhanh như tia chớp đã cứu được Dương Quá thoát khỏi kiếp nạn. Dương Quá nghiêm mặt: -Đối với Tống huynh có thể chỉ là bình thường, nhưng đối với tại hạ đó là ân cứu mạng, ngày sau Tống huynh có gì sai phái chỉ cần lên tiếng, Dương mỗ chắc chắn sẽ một lòng ra sức không một chút nhíu mày. Kỳ thực vừa rồi Tống Thanh Thư cũng do dự không biết nên ra tay cứu hắn hay không? Dù sao Tiểu Long Nữ tựa như tiên nữ mà tất cả nam nhân đều mơ tưởng, Tống Thanh Thư sẽ không ngoại lệ, ngày trước lúc cùng Hồ phu nhân ở trong tửu điếm nhìn thấy tiểu Long nữ, hắn cũng kinh động như gặp thiên tiên, nam nhân trời sinh ý muốn sở hữu, Tống Thanh Thư theo bản năng cũng khát vọng chiếm lấy được nàng. Chỉ có điều Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá thì tình yêu bền cứng như kim thạch, trừ phi dùng sức mạnh, thì không thể đoạt được thể xác lẫn tâm hồn của Tiểu Long Nữ, chỉ tiếc là nếu dùng loại thủ đoạn cường bẩn loại này, Tống Thanh Thư đã chậu vàng rửa tay không dùng rồi. Nếu như lúc này qua tay A Thanh, quang minh chính đại để nàng diệt trừ Dương Quá cũng được, đến thời điểm dựa vào thủ đoạn thủ phục nhân tâm của mình, làm gì mà không có được Tiểu Long Nữ. . . Đây cũng là một ác niệm đã bay lên đầu của Tống Thanh Thư vừa rồi. Nhưng Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn phải bỏ đi cái ý niệm này, làm như vậy thì quá bỉ ổi, hơn nữa hắn bây giờ võ công tăng tiến chủ yếu là dựa vào tu luyện tâm tình, nếu như giờ hắn khoanh tay đứng nhìn, tuy rằng có thể đánh lừa người khác với ý niệm xâu xa của mình, nhưng không có tự lừa gạt được bản thân mình, đến lúc đó tâm tình lưu lại vết rách, có thể cả đời công lực không tiến thêm một tấc nào nữa, lúc đó thì cái được không đủ để bù đắp cái mất. Nghĩ tới nghĩ lui, Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn là lựa chọn ra tay giải cứu Dương Quá. -A, ngươi không có sao là tốt rồi, vừa rồi xin lỗi, ta không phải cố ý muốn giết người đâu. A Thanh chạy tới, trên dưới quan sát nhìn Dương Quá, vội vã tạ lỗi, trong giọng nói mang theo nghẹn ngào. -Không có gì đâu, đúng ra là cũng do chính ta quá ngoan cố, không chịu thua. Dương Quá cũng hiểu rõ ràng chiêu cuối cùng vừa rồi của A Thanh vì sao lại có sức hủy diệt kinh hồn như thế, nên đối với cô nương này không có một chút nào thù hận. -Nhưng suýt chút nữa ta hại chết ngươi, ta rất là áy náy, nếu không. . . nếu không. . . A Thanh trên mặt lộ ra vẻ do dự. -Nếu không cái gì…? Dương Quá tò mò hỏi. -Nếu không… ta sẽ bồi cho ngươi một con cừu là được rồi. A Thanh lộ ra cực kỳ đau lòng khi nói. -Hả…? Dương Quá không hiểu ra sao, nghĩ thầm “ Ta lấy con cừu của ngươi để làm gì? …” Tống Thanh Thư cố nén cười, không ngờ A Thanh lại cam lòng đưa cho một con cừu của nàng, xem ra nàng quả nhiên rất là áy náy, chỉ là nàng không biết đối với nàng thì cừu là con vật quý giá nhất, còn đối với người khác thì không có chút ý nghĩa gì cả. -A Thanh cô nương, tại hạ xem bồi con cừu thì không cần đâu, dù sao Dương huynh đệ cũng không có bị thương tổn gì cả, mà còn được trong họa có phúc, trong quá trình luận võ cùng cô nương đã lĩnh ngộ được võ công huyền diệu cực kỳ, cho nên cô nương cũng không cần quá mức chú ý. Tống Thanh Thư lên tiếng để giải quyết cho xong, chứ hai người bọn họ cứ nói tới nói lui thì không biết giằng co tới khi nào. -Thật vậy sao? A Thanh chớp hai mắt thật to nhìn Dương Quá. -Đương nhiên là thật, Dương Quá gật đầu, không nhịn được nhìn bàn tay mình, -Nhờ có trận chiến này cùng với cô nương, tại hạ mới lĩnh hội được một loại chưởng pháp kỳ diệu như thế này. - Chưởng pháp của ngươi quả thật là lợi hại, từ trước đến giờ ta chưa từng thấy qua nguy hiểm như vậy, bây giờ trước ngực của ta còn thốn đau đây này. A Thanh chu cái miệng nhỏ nói, bàn tay còn xoa xoa lên một bên bầu vú của mình. Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn bộ ngực săn chắc của nàng, không khỏi oán thầm: “ Bộ ngực săn chắc vun tròn như cái bánh bao này mà bị vỗ trúng một chưởng, thì cũng phải hóa thành trứng chiên mất..” - Kiếm khí của cô nương mới là để cho tại hạ mở mang tầm mắt, lần này Dương mỗ thua tâm phục khẩu phục, Dương Quá mỉm cười nói, -Chỉ có điều lần sau nếu gặp lại, thì tại hạ chưa chắc sẽ bại dưới tay của cô nương đâu.. Dương Quá cảm thấy trước mắt mình vừa mở ra một cánh cửa võ học, hắn có cảm giác thời gian không bao lâu nữa, võ công của mình có thể thêm bước tiến triển. -Tốt, ta sẽ chờ ngươi. A Thanh cười nói. Ba người trò chuyện với nhau sảng khoái, bất chợt một giọng nói bất thiện xen ngang: -A Thanh, muội đừng có trúng gian kế, việc cần bây giờ của muội là tĩnh khí chữa thương, chuẩn bị đón lấy trận đấu cuối cùng.. Nhìn trước mắt cô nương mặc áo tím, Tống Thanh Thư phiền muộn, trong lòng suy nghĩ: “ Hừ, Viên Tử Y xú nha đầu này, ta sẽ để cho Vân Trung Hạc kia cưỡng gian thì mới hả hê được trong lòng... “ Ai…vừa nghĩ đến như vậy, hắn thấy mình có chút vô liêm sỉ, mỗi lần nhìn thấy cô nương nào xinh đẹp thì đều lấy Vân Trung Hạc dâm tặc kia ra làm hình tượng, vì khi Vân Trung Hạc ra tay thì mình sẽ xuất hiện chứng tỏ bản lĩnh để cứu người, thì mình mới dễ dàng tiếp cận với các nàng để thu phục cảm tình, xem như là cũng nhờ có lão dâm tặc này gián tiếp hỗ trợ. Tống Thanh Thư nghĩ tới thì thấy cái trò vặt này mình cũng không có cái gì mà không thích hợp, nhất là sau khi trải qua rất nhiều việc, khiến trong lòng hắn hình thành một kiểu đạo lý kỳ lạ, không chính không tà, vừa không làm ác bắt nạt người khác, nhưng cũng không làm quân tử để cho bản thân mình bị chịu thiệt. . A Thanh bị Viên Tử Y kéo đi, Dương Quá cũng không tiện nói gì, thấy Tống Thanh Thư vẻ mặt đăm chiêu, Dương Quá còn tưởng rằng hắn đang tìm kế sách cho trận đấu cuối cùng, vội ôm quyền cáo từ nói: -Tống huynh, tại hạ cáo lui trước, không quấy rầy Tống huynh tịnh dưỡng dưỡng sức. -Dương huynh xin mời! Tống Thanh Thư cũng không giữ lại, hồi đáp. Nhìn Dương Quá rời đi, Hoàng Dung lúc này mới ung dung đi tới: -Tống công tử, không biết lát nữa với cuộc tỷ thí cuối cùng, ngươi có mấy phần thắng. Tống Thanh Thư quan sát đánh giá trước mắt thiếu phụ diễm lệ vô song này, tựa như cười mà không phải cười hỏi: -Vậy thì còn phải dựa vào Hoàng phu nhân muốn tiểu đệ thắng hay là muốn tiểu đệ thua đấy…. ------oOo------ Chương 485: ĐỘI QUÂN MÊ HOẶC Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 485: ĐỘI QUÂN MÊ HOẶC. Bị ánh mắt dâm tà của hắn cứ nhìn chằm chằm vào trước ngực rồi lại đưa xuống bên dưới hạ thể của mình, làm cho Hoàng Dung trong lòng hoảng hốt, nên liền đáp: -Chuyện của người cùng ta thì có quan hệ gì chứ? -Đương nhiên là có quan hệ, Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, -Nếu phu nhân muốn tiểu đệ thắng, thì tiểu đệ không dám không thắng; nếu phu nhân muốn tiểu đệ thua, thì tiểu đệ cũng không dám phụ lòng của phu nhân. Hoàng Dung chỉ cảm thấy tim đập mình đập rộn lên, nhưng nàng chung quy đã quen sóng to gió lớn đưa tới thì mình sẽ cản, liền hít một hơi thật sâu khôi phục lại tâm tình: -Tống công tử bản lĩnh lấy lòng nữ nhân khiến cho ta phải nhìn với cặp mắt khác với ngày trước, hi vọng lát nữa A Thanh cô nương cũng sẽ bị trúng một chiêu ngọt ngào thu phục lòng người của Tống công tử. Nói xong cũng không đợi hắn trả lời, dáng dấp yểu điệu quay trở lại chỗ cũ, chỉ là trong lúc đi dáng vẻ hơi không được tự nhiên. Tống Thanh Thư theo nhìn theo bờ mông đẹp đẽ hoàn mỹ của Hoàng Dung lắc lư, khóe miệng nghiền ngẩm rồi hiện lên nụ cười, tình cờ đùa giỡn chút ít với một thiếu phụ danh tiếng lẫy lừng, cảm giác tựa hồ cũng tốt lắm.. -A Cửu, ta nói không sai chứ, Tống đại ca của ngươi khi không ở bên cạnh chúng ta, thì liền đi trêu đùa với Hoàng phu nhân. Chu Chỉ Nhược từ bên ngoài đang đi tới gần, bên cạnh nàng còn có Chu Cửu xinh tươi như tiên tử. -Nói tới hắn, đâu phải chỉ là Tống đại ca của một mình muội chứ.. Chu Cửu hừ một tiếng, nàng không cam lòng bị Chu Chỉ Nhược trêu đùa. -Hai kiều thê đã về rồi à, sự tình như thế nào rồi? Tống Thanh Thư vui vẻ tiến lên nghênh tiếp, mở hai tay ra mỗi một tay ôm lấy một lấy một nàng. -Ai là kiều thê của ngươi chứ! Hai nàng hờn dỗi, lắc mình né tránh, thật ra thì các nàng không hẳn là quan tâm đến Tống Thanh Thư ôm mình, chỉ là này trước mặt mọi người để hắn ôm ấp đề huề, hai nàng vẫn là xấu hổ không chịu được. Tống Thanh Thư không để ý lắm, cười hỏi: -Chuyện tiến hành đến đâu rồi? Thấy hắn nhắc tới chính sự, hai nàng trở nên nghiêm túc, Chu Cửu nói trước: -Ta đã lần lượt liên hệ với các thủ lĩnh của Kim xà doanh còn lại, chỉ cần Tống đại ca có thể thắng trận cuối cùng, Vương Ốc phái cùng người của Hạ Thanh Thanh đương nhiên không cần phải nói, Thanh Trúc bang Trình sư phụ, với tổng binh Thủy Giám của Tiền Minh cũng đồng ý giúp chúng ta... Chu Cửu còn chưa nói hết, Tống Thanh Thư ngạc nhiên hỏi: -Thủy Giám không phải là đã cùng điệt nữ của lão về Giang Nam an táng huynh đệ Thủy Đại sao? -Thủy tổng binh biết chuyện lần này can hệ trọng đại, nên khi đi nửa đường đến Giang Nam thì đã gặp Thủy gia đi đến đón, liền ra roi thúc ngựa càng nhanh càng tốt quay trở về, Thủy cô nương cũng lý giải được chuyện này.. Chu Cửu giải thích, đột nhiên chợt nhớ ra, -Ta đã nhớ ra, thì ra lúc trước khi chúng ta lần đầu tiên gặp mặt ở trong thành Kim Lăng, Thủy cô nương đã ở bên trong phòng của ngươi... Chu Cửu càng nói thì cảnh tượng càng rõ ràng, trên mặt liền lộ ra nụ cười quái lạ: -Chẳng trách Thủy Giám tổng binh nhanh lẹ đáp ứng như vậy, mới đầu ta còn cho rằng nguyên nhân là do thân phận của ta, không nghĩ tới có người đã sớm đoạt được cả người Thủy tiểu thư. Nghe Chu Cửu nhắc tới Thủy Sinh, làm Tống Thanh Thư cũng bồi hồi nhớ lại, lúc ấy hắn mượn cảm giác say, giả vờ trợt chân té ngã, úp mặt ngay vào bên dưới hạ thể của Thủy Sinh trong lúc nàng đã bị đám thuộc hạ của hắn điểm huyệt trước đó, lúc đó Thủy Sinh sợ hãi, nàng dùng cái mông cố gắng vặn vẹo né tránh, nhưng lại vô tình chẳng khác nào đưa cái âm hộ lên cọ xát với khuôn mặt của hắn, khi đó Tống Thanh Thư cũng biến hóa thành một kẻ vô sỉ, cái mũi của hắn vừa vặn dính sát vào gò mu âm hộ của Thủy Sinh, hắn cứ nhớ mùi khai khai pha lẫn mùi mồ hôi mằn mặn tạo ra một mùi hỗn hợp tản mát ra không hề dễ chịu, nhưng nó lại tựa như thuốc thôi tình, theo bản năng hắn dùng chóp mũi ngửi lấy, cái mùi chua chua theo từ hạ thể của nàng len vào khứu giác của hắn dù cách qua làn vải tơ nhưng cũng dễ làm cho người sa vào đọa lạc..hắn cũng đã thấy bên dưới thân thể mình cây nhục côn đã ngẩng đầu cứng ngắt, nhưng bất ngờ hắn vội vã ngồi dậy, quay đầu nhìn ngược lại về nơi cái bàn ở trung gian giữa phòng, hắn cũng không muốn làm cái gì Liễu Hạ Huệ kia, chỉ vì vừa nghe thấy có tiếng động của cao thủ, sau này mới biết chính là Chu Cửu… Tống Thanh Thư mặt đỏ ửng: -Nói bậy, lần đó ta ngồi nhưng trong lòng vẫn không loạn, không hề làm gì với Thủy Sinh cả a. -Thật sự không hề làm gì cả? Thấy hắn ra vẻ thành thật, Chu Cửu hơi nhướng mày, -Thật ra thì ta ngược lại cũng mong các ngươi đã gạo nấu thành cơm, như vậy thì bên Thủy Giám Thì mới càng tin cậy. -Cái gì? Lần này đừng nói là Chu Chỉ Nhược nghe qua Chu Cửu nói liền kinh hãi, ngay Tống Thanh Thư cũng chấn kinh rồi, -Ngươi không ăn giấm chua sao? Chu Cửu mỉm cười, chậm rãi nói: - Tống đại ca nếu như có thể thông qua thông gia được càng thêm nhiều thế lực chống đỡ, ta còn cao hứng đến không kịp, lại sao lại ghen đây? Nghe được Chu Cửu nói, Chu Chỉ Nhược rơi vào trầm mặc, nàng khác với Chu Cửu một lòng trùng kiến Minh triều, mong muốn theo đuổi của Chu Chỉ Nhược lại không lớn lao như vậy, nàng chỉ vẻn vẹn là làm cách nào để phong quang chói lọi phái Nga Mi mà thôi, với Chu Cửu vì mục đích của mình, có thể khoan nhượng với những nữ nhân khác cùng tồn tại, còn Chu Chỉ Nhược thì chưa chắc có lòng dạ rộng rãi như vậy. Tống Thanh Thư không có chú ý tới sắc mặt biến hóa của Chu Chỉ Nhược, còn Chu Cửu thì nói tiếp, -Kim Long bang Tiêu Uyển Nhi, Long Du bang Vinh Thải, Phi Hổ Dục Nhiếp Thiên phong, con có Trịnh Khởi Vân ngoài hải ngoại, mấy vị đầu lĩnh này có thái độ ám muội khó hiểu, theo ta suy đoán, bọn họ vẫn đang đứng ngoài quan sát cục diện.. Tống Thanh Thư gật gù: -Điều này cũng có thể hiểu được, dù sao vẫn còn quá sớm để bọn họ đặt cược, vì rất dễ dàng mất hết cả vốn liếng, chỉ cần ta có thể đánh thắng trận cuối cùng, thì vẫn tin rằng những người này sẽ lại tranh thủ theo giúp cùng ta thôi.. Chu Cửu gật đầu biểu thị đồng ý: -Chỉ có bốn đầu lĩnh còn lại thì không tốt lắm để thuyết phục, Thiên Liễu trang Trử Hồng Liễu sau lưng chính là Hồng Hoa Hội, Ác Hổ Câu Sa Thông Thiên sau lưng là Nhật Nguyệt Thần Giáo, Thanh Lương tự Thập Lực đại sư sau lưng là Thiếu Lâm tự, phụ tử Mạnh Thường, Mạnh Bá sau lưng là Tả Lạnh Thiện, những thế lực này đều cùng với Tống đại ca có ân oán không cạn, muốn thu phục bọn họ, sợ không có khả năng bao nhiêu.. Tống Thanh Thư mục quang lấp loé: -Chúng ta sẽ hậu phát chế nhân, đến thời điểm đó để xem bọn họ làm sao ra chiêu với chúng ta. Hai nàng gật đầu, bây giờ có muốn thêm nhiều đầu lĩnh hơn ủng hộ cũng vô ích, chỉ có thể tạm thời chấp nhận như vậy. -Ta cũng đã âm thầm liên hệ người các đại môn phái đến đây tham gia đại hội, phái Võ Đang, Thiên Địa hội, Mộc Vương phủ đều tỏ thái độ đồng ý lưu lại trợ giúp... Chu Chỉ Nhược còn chưa nói hết, Chu Cửu đột nhiên chế nhạo: -Tỷ tỷ đã quên phái Nga Mi của mình nữa chứ?" Chu Chỉ Nhược hơi đỏ mặt: -Loại bỏ Mãn Thanh, đương nhiên là việc nằm trong bổn sự của phái Nga Mi, chỉ có điều trong phái tất cả đều là nữ nhân, võ công tuy rằng cao hơn quân binh, nhưng ra trận giết địch thì sợ không phải sở trường của các nàng .. Tống Thanh Thư vỗ tay của Chu Chỉ Nhược an ủi: -Muội cứ yên tâm, ta làm sao mà ngốc đến mức để cho các nàng ra trận giết địch? Ta đã sắp xếp cho các nàng một việc tốt nhất rồi. -Việc gì? Chu Chỉ Nhược rất quan tâm hỏi, dù sao nàng ngoài miệng mặc dù nói là như vậy, nhưng lần này nếu đem phái Nga Mi liên luỵ vào thì cũng bởi vì tư tâm của mình, cho nên nàng không muốn môn hạ đệ tử của mình bị tổn thất. -Đó là thành lập một đội cứu chữa … Tống Thanh Thư trong đầu bắt đầu nghĩ đến chuyện bậy bạ, nếu như thời gian tới kịp, sẽ trang bị toàn bộ cho các nàng một bộ y phục màu trắng mỏng để phân biệt…. Ặc… đến lúc đó đám nam nhân kia mỗi một người không chiến đấu với quân địch đến cùng như uống phải thuốc kích thích thì mới lạ a, lại nghĩ đến lúc các nàng khom người chổng mông cứu chữa các vết thương cho đám người bị thương, từng cái mông với những hình dạng to nhỏ khác nhau với từng cái tiểu nội khố khác màu lắc lư trước mắt mình dưới bộ y phục trắng mỏng, Tống Thanh Thư lại thấy mình hưng phấn khác thường… ------oOo------ Chương 486: KIẾM PHÁP SƠ HỞ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 486: KIẾM PHÁP SƠ HỞ -Cái gì là đội cứu chữa? Hai nàng nghe qua thấy có chút kỳ quái nên hỏi. -Um… Tống Thanh Thư lúc này đầy đầu những mảnh mông thịt bày ra trước mắt liền khôi phục như cũ, -Chuyện này về sẽ giải thích đi, Chỉ Nhược, còn những môn phái khác thì sao? -Hồng Hoa Hội và Nhật Nguyệt Thần Giáo thì rõ ràng không hỗ trợ chúng ta nên không cần đến hỏi, chí có phái Tung Sơn, Thiếu Lâm Tự những danh môn chính phái này, ngoài miệng thì luôn nói lời hay ý đẹp, bất quá nhưng khi đáp ứng thì chỉ là lưng chừng, đáng giận nhất là chính là Toàn Chân giáo, thường ngày trong trong chốn giang hồ đều lấy danh nghĩa chống lại ngoại tộc xâm lăng, kết quả khi ta tiếp xúc bọn họ, bọn họ chỉ trả lời qua loa cho có, phỏng chừng cũng sẽ không chân chính xuất lực. Chu Chỉ Nhược tức giận nói, bộ ngực kịch liệt chập trùng nhấp nhô lên. -Chỉ Nhược, chúng ta cùng những môn phái này chỉ là có mối quan hệ giao tiếp bình thường mà thôi, cũng đâu cần phải tức giận như vậy chứ. Tống Thanh Thư thấy Chu Chỉ Nhược tỏ vẻ như vậy thì đau lòng cầm tay nàng an ủi. -Thật ra thì cũng còn chuyện tốt, Chu Chỉ Nhược lặng lẽ liếc mắt nhìn Chu Cửu bên cạnh, đỏ mặt giật tay trở về, -Dù sao cũng còn có Cái Bang, tuy rằng Cái Bang Giang Nam chúng ta tranh thủ không được, nhưng Cái Bang Tương Dương bên kia chúng ta vẫn là có thể tranh thủ được… -Sao chứ? Tống Thanh Thư ngạc nhiên, Cái Bang Tương Dương... hiện nay chỉ có Hoàng Dung cùng với vài người đi theo nàng…. Hiển nhiên là đoán được nghi ngờ trong lòng hắn, Chu Chỉ Nhược liền nói: - Cái Bang Tương Dương nhân số tuy ít, nhưng Hoàng Dung lại có uy vọng cao a, nếu như nàng đồng ý giúp đỡ, Cái Bang Giang Nam nói không chắc cũng có thể tạm thời vứt bỏ ân oán cá nhân, cùng chống lại ngoại tộc bên ngoài; huống chi Hoàng Dung cũng là nữ Gia Cát giỏi bày mưu nghĩ kế, một mình nàng cũng có thể sánh bằng mấy ngàn đại quân. -Nhưng cũng chưa chắc gì Hoàng phu nhân sẽ giúp chúng ta… Tống Thanh Thư chột dạ nói. -Nàng dám không giúp sao? Chu Chỉ Nhược mắt hạnh trợn tròn, hừ một tiếng, -Nàng cũng phải nhìn lại một chút, lúc trong hang động là ai đã đem nàng cứu ra bên ngoài chứ? Nếu như nàng vong ân phụ nghĩa, thì đừng trách ta đem cái chuyện nàng y phục xốc xếch lõa lồ, dáng vẻ sung sướng khoái lạc tiết lộ ra cho mọi người biết.. Chu Cửu nghĩ đến cảnh tượng lúc ấy, mỉm cười: -Tỷ tỷ yên tâm đi, chỉ cần Tống đại ca mềm giọng muốn nhờ, thì Hoàng phu nhân nhất định sẽ giúp mà thôi… Thấy hai nàng đứng cùng một chiến tuyến, Tống Thanh Thư sáng suốt ngậm miệng lại, tùy ý để cho hai nàng tung hoành tung hứng. ……………………………………………………………………………… ……… Thời gian trôi qua rất nhanh, Hoàng Dung đã tuyên cuộc đấu cuối cùng tuyển chọn Kim Xà Vương chính thức bắt đầu. Nhìn trên võ đài đứng một nam một nữ, giữa trường quần hùng mỗi người đều có tâm tư khác nhau, các đầu lĩnh của Kim Xà doanh thì trong lòng càng mâu thuẫn, một mặt hi vọng A Thanh thắng, dựa theo tình tình nàng vô tư ngây thơ, thì khá dễ để mà khống chế để nàng làm bù nhìn; nhưng để đối phó với đại quân Mãn Thanh đang áp cảnh, thì bọn họ cần một người có bản lãnh chân chính có thể dẫn dắt bọn thoát khỏi cái cửa ải nguy hiểm này, theo như vậy thì Tống Thanh Thư mới là sự lựa chọn tốt hơn... Đứng ở trên lôi đài thì Tống Thanh Thư không có nghĩ nhiều như vậy, ý niệm đầu tiên của hắn chính là trong thời gian ngắn như vậy lại dựng lên kịp một cái lôi đài khác thật hoàn chỉnh bởi cái trước đã bị kiếm khí của A Thanh xẻ làm đôi rồi… Ý nghĩ kế tiếp chính là liếc mắt nhìn qua Thanh đối diện A, hỏi: -A Thanh cô nương, thương thế của cô nương đã khôi phục khỏi chưa? -Hừ…làm gì mà khỏi nhanh như vậy, bất quá đối với công lực của ta thì ảnh hưởng không lớn, công tử đừng có khinh địch đấy nhé. Nghe được A Thanh nói, người của Hồng Hoa Hội ai cũng sắc một mảnh tái nhợt, Viên Tử Y thì cũng lắc đầu che mặt mình lại “ Nha đầu này, vừa rồi đã dặn đi dặn lại, đừng để cho đối thủ biết thể trạng chưa hoàn toàn bình phục của mình, giờ nói ra lại làm cho Tống Thanh Thư chú ý đến điểm này rồi. ..” Tống Thanh Thư cũng một mặt nghiêm túc nhắc nhở: -A Thanh cô nương cũng phải cẩn thận, bởi vì công lực của cô quá cao, tại hạ đành phải tung hết sức của mình không có cách nào lưu thủ. -Biết rồi, A Thanh không quan tâm đến lời hắn, vung vẩy trong tay cây thanh trúc, -Tống công tử cũng là người có kiếm pháp cao nhất mà ta nhìn thấy được.. Liếc mắt nhìn thấy trong tay A Thanh cây thành trúc, Tống Thanh Thư thấy có chút kỳi lạ, thật không biết nàng tại sao lại có nhiều thanh trúc giống nhau như đúc vậy.. -Vũ khí của Tống công tử là gì đây? Thấy Tống Thanh Thư thất thần, A Thanh có lòng tốt nhắc nhở. Cảm nhận được thiện ý A Thanh, Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, một thanh mộc kiếm liền xuất hiện ở trong tay hắn, khoảng thời gian này Tống Thanh Thư võ công tăng nhanh nên ít khi dùng qua vũ khí, bất quá đối mặt với A Thanh, hắn không dám có nửa phần bất cẩn. Nhìn thấy trong tay hắn kiếm gỗ, A Thanh ánh mắt sáng lên, kiếm khí của nàng đạt đến tầng này, đương nhiên sẽ không lấy hình dáng binh khí để so sánh, huống chi bản thân nàng cũng đang dùng thanh trúc đây. -Ha ha.. xem ra lần này cây thanh trúc này sẽ không bị hao tổn như vừa rồi đối với thanh trọng kiếm kia. Nghĩ đến lần luận võ vừa rồi, thanh trúc bổng không phải bị chém đứt đoạn mà chính là bị vỡ vụn nát tan, A Thanh trong lòng vẫn còn có chút oán niệm. - A Thanh cô nương xuất chiêu trước đi. Tống Thanh Thư bàn tay hơi động, đầu mũi kiếm gỗ chỉ xéo xuống phía mặt đất. -Hả? Dưới lôi đài có những tiếng thốt lên ngạc nhiên bốn phía, vì chiêu thức mở đầu của Tống Thanh Thư thực sự là giây khắc này khắp toàn thân từ trên xuống dưới sơ hở trăm bề, vì lẽ đó nên cùng dồn dập kinh ngạc thốt lên. Giữa đám quần hùng chỉ có vẻn vẹn vài người không có phản ứng, mà là có một bộ suy tư dáng dấp. -Hảo kiếm pháp… A Thanh tự đáy lòng khen ra tiếng. Nghe được lời A Thanh, đám giang hồ nhân sĩ nhất thời thấy quái lạ, kiếm pháp Tống Thanh Thư này sơ hở chồng chất chứ có dính dáng gì tới hảo kiếm pháp? Quách Phù cũng có nghi hoặc như vậy, vội kéo ống tay áo Hoàng Dung: -Mẫu thân… đây là phá kiếm pháp chứ có gì cao minh đâu? -Nếu cảm thấy đây phá kiếm pháp, vậy ngươi cảm thấy có bao nhiêu phương pháp có thể phá giải được? Hoàng Dung cũng không trả lời, trái lại hỏi ngược lại. ------oOo------  Chương 487: KIẾM TIÊN VÀ KIẾM MA Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 487: KIẾM TIÊN VÀ KIẾM MA. - Một chiêu này sơ hở trăm chỗ, con tùy tiện thì cũng có thể nghĩ ra mười mấy loại phương pháp phá giải. Quách Phù khá là tự tin nói. Hoàng Dung không tỏ rõ ý kiến, tiếp tục hỏi: -Vậy ngươi cảm thấy A Thanh cô nương có bao nhiêu loại phương pháp phá giải? Trước đó A Thanh xuất chiêu đã khiến cho Quách Phù kinh động như gặp thiên nhân, nàng liền đáp: -A Thanh cô nương phương pháp phá giải ít nhất cũng cũng có cả trăm cách. Hoàng Dung thở dài: -Phù nhi, con cảnh giới chưa đủ, không thể hiểu được cái đạo lý gọi toàn thân đều là kẽ hở thật ra nó mang ý nghĩa toàn thân đều kín kẽ không có chút sơ hở nào.. … Hoàng Dung vốn là có tư chất luyện võ thuộc vạn người trong một, nhãn lực càng là cao minh, dù sao từ nhỏ đến lớn, bên cạnh nàng tất cả đều là cao thủ hàng đầu thiên hạ, bản thân nàng cũng có sở học là Đả Cẩu Bổng Pháp và Cửu Âm Chân Kinh, bởi vậy một chiêu trấn thủ tinh diệu này của Tống Thanh Thư này, nàng đúng là chỉ có thể nhìn ra một, hai phần mà thôi. Lúc lâm địch nếu toàn thân đối phương đều là kẽ hở, ngươi tấn công sẽ có quá nhiều phương pháp để giải quyết nên sẽ do dự lựa chọn, mà cao thủ tranh chấp, chỉ cần một chút chần chừ là có thể phân ra thắng bại rồi. Vì lẽ đó A Thanh thân hình mấy lần muốn động, nhưng chung quy vẫn chưa có ra tay, đương nhiên đây chỉ là Hoàng Dung chính tự mình lý giải, dù sao thì tu vi của nàng cũng có hạn, nếu so với tình huống thực tế vẫn còn chênh lệch không ít. Theo trong mắt A Thanh, thanh mộc kiếm Tống Thanh Thư tựa như tiện tay hờ hững chỉ xuống đất, nhìn qua thì thật là không hợp với thiên đạo, nhưng lại ẩn giấu sát cơ, hậu chiêu có thể từ thế này xuất ra liên tục, không có một kẽ hở nào cả. Có điều A Thanh tuy rằng nghi ngờ, nhưng vẫn vung lên cây thanh trúc hướng về trên người Tống Thanh Thư đâm tới. Tống Thanh Thư kiếm gỗ liền đâm xiên lên vai trái A Thanh, thủ bên trong mang công, công bên trong có thủ, chính là một chiêu kiếm pháp bao gồm cả công lẫn thủ ác liệt. Hoàng Dung vừa nhìn thấy, không nhịn được khẽ hô: -Đúng là hảo kiếm pháp! -Thật giống là rất tinh diệu.. Quách Phù tuy rằng võ công không cao, nhưng vẫn nhìn ra được một chiêu này biến hóa như thế nào. - Kiếm pháp của hai người này, có thể vững vàng nằm trong ba vị trí đầu của thiên hạ giang hồ hiện nay, Phù nhi, Đại Vũ, Tiểu Vũ, các ngươi cố gắng quan sát, về sau sẽ có được ích lợi vô cùng. -Vâng, sư nương.. Thấy Hoàng Dung nói trịnh trọng, Quách Phù cũng không dám tranh luận, còn Đại Vũ, Tiểu Vũ thì đương nhiên không dám cãi lại ý tứ của Hoàng Dung, tập trung tinh thần mà xem. A Thanh vòng eo uốn một cái, cây thanh trúc hơi giương lên cao, liền khiến chiêu kiếm Tống Thanh Thư có cả công lẫn thủ thất bại, trái lại từ một góc độ khác hướng về Tống Thanh Thư đâm tới. - A Thanh kiếm pháp quả thực cực cao, có thể nhẹ nhàng phá giải chiêu kiếm vừa rồi của Tống đại ca. Chu Cửu nhìn ra, đôi mi thanh tú cau lại, trong lòng lo lắng cho Tống Thanh Thư. -Yên tâm, Thanh Thư nếu nói mình có thể thắng, thì hắn liền nhất định có thể chắc chắc thắng. Chu Chỉ Nhược trong ánh mắt phóng ra một tia dị sắc. Vấn đề liên quan với Tống Thanh Thư làm sao đánh thắng A Thanh, mấy nàng nữ đã trao đổi với nhau nhiều lần rồi, có điều kết luận cuối cùng ai cũng đềucho là Tống Thanh Thư phần thắng không lớn. Nhưng Tống Thanh Thư mỗi lần nói đến thì lúc nào cũng bảo hắn sẽ có thể thắng được, nên càng làm cho các nàng thêm hiếu kỳ, nhưng mỗi lần hỏi Tống Thanh Thư biện pháp là dùng cách nào thì hắn đều cười không nói, chết sống gì cũng không chịu tiết lộ. Nhìn thấy chiêu kiếm này của A Thanh, Tống Thanh Thư cũng thầm khen, không đợi chiêu thức của nàng biến ảo, kiếm gỗ trong tay quay lại, lại hướng về phía vai phải A Thanh, vẫn là sử dụng chiêu trong mang công, công bên trong có thủ . -Ồ? A Thanh kinh ngạc, nàng nhìn thấy thế kiếm của hắn không có nửa phần kẽ hở, nếu mình tiếp tục đâm tới, cánh tay có thể bị đứt đoạn, liền cầm trong tay cây thanh trúc xoay ngang, thuận thế hướng về phía sau hậu vệ Tống Thanh Thư đâm tới, một chiêu biến ảo này làm cho mọi người bên dưới đều phái há hốc mồm kinh ngạc… Tống Thanh Thư nói: -Chiêu này cực diệu. Lúc này thanh mộc kiếm lướt qua phải rút về. Hai người ngươi một chiêu kiếm đến, ta một chiêu kiếm đi, chỉ một thoáng đã xuất ra hơn hai mươi chiêu, kiếm gỗ cùng thanh trúc từ lúc bắt đầu cho đến giờ cũng chưa từng có chạm vào, càng làm cho giang hồ quần hào khiếp sợ là hai người bọn họ mỗi một lần biến chiêu, rất là thoải mái nhẹ nhàng, chiêu thức đối cùng chiêu thức cứ liên tiếp tự nhiên mà thành, rõ ràng đã tung ra hơn hai mươi kiếm chiêu theo phong cách khác biệt, nhưng toàn bộ quá trình giao thủ hai người bọn họ tựa như mới chỉ điểm qua một chiêu kiếm mà thôi, song phương làm như tự hiểu ngầm với nhau, chỉ dùng chiêu thức, chưa xuất ra nội lực ra so đấu. Dưới lôi đài giang hồ quần hào trừng lớn mắt, những chiêu sau này phần lớn người đã hoa cả mắt, hoàn toàn không có cách nào lĩnh ngộ, Hoàng Dung còn khá một chút, chỉ có điều đến khi nhìn thấy hơn ba mươi chiêu qua đi, cũng dần dần có chút lực bất tòng tâm, mỗi một chiêu nhìn qua, thì phải vất vả suy nghĩ vị trí tinh yếu trong đó, nghĩ đến một lúc, mới lĩnh hội được, nhưng lúc đó thì hai người đã phát ra hơn mười chiêu khác rồi, hơn mười chiêu về sau đến cùng xuất ra làm sao, thì nàng hoàn toàn tựa như không thấy. Trương Tùng Khê cùng Ân Lê Đình liếc mắt nhìn nhau kinh hãi, mới không gặp chẳng bao lâu, Thanh Thư tiểu tử này, kiếm thuật đã là tinh tuyệt như vậy, hơn nữa cô nương kia một thân kiếm thuật, thực sự là như tiên kiếm giáng thế, nếu có Trương Tam Phong đích thân tới đây, chỉ dựa vào kiếm pháp mà nói, cũng chưa chắc có thể thắng được hai người bọn họ đáng đấu trên lôi đài. Lệnh Hồ Xung miệng cũng há thật to, hắn biết trận cuối cùng là Tống Thanh Thư cùng A Thanh so kiếm, là truyền nhân của Độc Cô Cửu Kiếm, bất luận như thế nào hắn cũng không thể bỏ qua trận đại chiến kinh thế này, do đó không để ý đến lời Nhậm Doanh Doanh khuyên can, cố nén thương thế trong người đi tới quan chiến. -A Thanh cô nương kiếm pháp tựa như luyện từ tiên nhân, Tống huynh kiếm pháp lại tựa hồ dẫn theo ma tính, một kiếm tiên, một kiếm ma, thực sự là làm cho người khâm phục… khâm phục. Chỉ riêng lấy kiếm pháp mà nói, dưới lôi đài quần hùng sợ rằng không ai so bằng được với Lệnh Hồ Xung, cũng bởi vì có trình độ kiếm pháp tinh thâm, hắn càng có thể cảm nhận được hai người kiếm pháp tinh diệu tuyệt luân. Vừa mới bắt đầu hắn vẫn còn có lòng hiếu thắng, cảm thấy chỉ riêng lấy kiếm pháp mà nói, thì mình cũng không ở bên dưới hai người, chỉ có điều càng về sau khi thấy chiêu thức biến hóa đến, trên người hắn mồ hôi lạnh đã chảy ròng ròng. Độc Cô Cửu Kiếm tuy rằng được xưng tụng là phá hết kiếm pháp đối phương, nhưng nhất định là đối phương phải có xuất chiêu! Trên lôi đài hai người, từng chiêu từng thức cứ như linh dương móc sừng gầm gừ chứ không húc thẳng vào nhau, Lệnh Hồ Xung đến lúc sau mới tỉnh ngộ, hai người bọn họ rõ ràng đã đạt đến đến cảnh giới vô chiêu….. Lệnh Hồ Xung còn nhớ lúc trước khi Phong thái sư thúc truyền cho mình Độc Cô Cửu Kiếm, thì hắn có hỏi một vấn đề, nếu như hai cao thủ dùng vô chiêu đối địch, thì chiêu thức kia nên làm sao phá được? Lúc đó Phong thái sư thúc rõ ràng cũng sững sờ, hiển nhiên là Phong thái sư thúc cũng không nghĩ tới cái vấn đề này. Bây giờ Lệnh Hồ Xung cuối cùng cũng đã nhìn thấy hai cao thủ luận võ bằng kiếm pháp vô chiêu, đáng tiếc tuy rằng hai người dùng nhiều phương pháp đối chiêu, nhưng Lệnh Hồ Xung nhìn vào như rơi vào trong sương mù, đến cuối cùng Lệnh Hồ Xung mới cười khổ: “ Xem ra chỉ khi nào luyện đến cảnh giới vô chiêu, thì mới có thể nhìn thấy rõ một cách chân chính cách hóa giải vô chiêu của hai người bọn họ...” Nhậm Doanh Doanh ở bên cạnh hắn thần sắc cũng phức tạp, một kiếm thuật nam nhân thông thần như vậy, lẽ ra phải là hạng người có một tâm tính quân tử mới đúng, tại sao luôn mấy lần hắn đối với mình lại có động tác khinh bạc như vậy chứ…. ------oOo------ Chương 488: CÒN CHIÊU CUỐI CÙNG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 484: CÒN CHIÊU CUỐI CÙNG. Một bên khác Dương Diệu Chân cũng một bộ dáng vẻ đăm chiêu, lúc trước tuy rằng cảm thấy Tống Thanh Thư võ công cao hơn mình, thế nhưng cao đến đâu cũng có giới hạn, vòng thi đấu vừa rồi bị bại bởi đối phương, Dương Diệu Chân cho là bởi vì đối phương dùng chiêu thức phòng ngự quá mức vô liêm sỉ, mình thân là nữ nhân cho nên mới chịu thiệt, do đó trong lòng vẫn là không phục. Có điều bây giờ khi nhìn thấy hắn cùng A Thanh so đấu kiếm pháp, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, hơn nữa kiếm chiêu huyền ảo tinh diệu, lấy tu vi của nàng mà vẫn có rất nhiều lúc đều xem không rõ, Dương Diệu Chân lúc này mới nhận ra được mình và đối phương chênh lệch sợ so với ý nghĩ của mình còn cao hơn nhiều. Huyền Trừng đại sư cau mày nhìn trên đài hai người so kiếm, trong lòng càng thêm kinh ngạc. Lão được xưng tụng là người đứng đầu trong Thiếu Lâm Tự trong suốt hai trăm năm qua, phóng ra nhìn thiên hạ, cũng chỉ có Trương Tam Phong, Vương Trùng Dương là một trong vài người mấy được lão để vào trong mắt. Tống Thanh Thư tuy rằng mấy lần ở trong tay lão chiếm thượng phong, nhưng Huyền Trừng đại sư cho rằng đó là do đối phương quá giảo hoạt, nếu thật đánh một trận thẳng thắn, lão tự tin tuyệt đối có thể giết chết Tống Thanh Thư với võ công của mình. Nhưng khi lão nhìn trên đài hai người dùng vũ khí tầm thường lại hóa thành kiếm pháp thần kỳ, thậm chí có chút ít kiếm chiêu ngay cả mình cũng nhìn không thấu thành tựu trong đó, Huyền Trừng mới thật là chấn kinh, Tống Thanh Thư tiểu tử thúi này thực lực tu vi tuyệt không hề kém chính mình. Người của Hồng Hoa Hội mặt càng tái xanh, võ công A Thanh thì bọn họ rõ ràng nhất, ở trong lòng bọn họ A Thanh chính là kiếm tiên hạ phàm, vốn tưởng rằng Tống Thanh Thư đối đầu với nàng, chỉ có thể mang lấy thảm bại mà về, nào biết hắn lại có thể cùng với A Thanh bất phân thắng bại, tuyệt không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. -Thái Lai, ngươi cảm thấy đời này còn có hi vọng báo thù sao? Vu Vạn Đình thở dài thăm thẳm một hơi. Văn Thái Lai mặt tái nhợt, cả người căng thẳng, cuối cùng như mất hết ý chí, bất đắc dĩ lắc đầu.. Với Vạn Đình tiếp tục nói: -Đại trượng phu lo gì không thê, Lạc Băng đã bị hắn thu vào trong phòng, ngươi vẫn là nên sớm một chút từ bỏ đi cho thỏa đáng. Vừa nghĩ tới Lạc Băng thê tử kiều mị nằm ở dưới thân Tống Thanh Thư hầu hạ, Văn Thái Lai nghiến răng muốn cắn nát, có điều hiện tại hắn cũng thấy rõ ràng, đời này chắc là không có cách nào báo thù. Thấy Văn Thái Lai không có mở miệng phản bác, Vu Vạn Đình gật đầu nói tiếp: -Đại trượng phu cầm được thì cũng buông được, lần đại hội này qua đi, nếu A Thanh thắng rồi, chuyện về sau tất cả dễ bàn tính, chúng ta có thể lợi dụng sức mạnh của Kim Xà Doanh từ từ tìm cách báo thù, dù võ công của hắn cao đến đâu, nhưng cũng chỉ là một người, chờ chúng ta nhất thống thiên hạ, đương nhiên có biện pháp để hắn muốn sống cũng không được, muốn chết cũng không thể -Nhưng nếu là A Thanh bị bại thì sao? Văn Thái Lai cay đắng hỏi, lúc trước người của Hồng Hoa Hội từ trên xuống dưới tất cả không ai không nghĩ tới A Thanh sẽ bị bại với tay của Tống Thanh Thư, nhưng xem tình hình bây giờ, cục diện thắng bại cũng chỉ là ở tỉ lệ năm- năm. -Nếu vậy thì chúng ta sẽ đến Tây Vực, Vu Vạn Đình trong mắt lập loè tinh quang, - Bây giờ Tây Vực, Mông Cổ, Minh Giáo đang hình thành thế ba chân vạc, ta cũng các Hồi tộc có giao tình không ít, nếu như có thể mượn sức mạnh Hồi tộc để nhất thống Tây Vực, như vậy thì chúng ta cũngn có thể Đông Sơn tái khởi. -Được, đến thời điểm đó chúng ta sẽ đi đến Tây Vực! Văn Thái Lai xiết chặt nắm đấm, cắn răng nói. Hai người đối thoại nhỏ giọng, không có bị những người khác nghe được, sự chú ý của Viên Tử Y đều đang tập trung trên lôi đài, không nhịn được thân thiết hỏi: -Ngoại công, A Thanh sẽ không thua chứ? Thiên Trì Quái Hiệp Viên Sĩ Tiêu mặt nghiêm nghị: -Không nghĩ tới kiếm thuật tiểu tử này lại cao minh như thế, có điều A Thanh vẫn chưa vận dụng đến Tiên Thiên kiếm khí, Tử Y ngươi cũng không cần quá mức lo lắng. -Um… A Thanh muội muội nhất định sẽ thắng. Viên Tử Y giống như tự an ủi tiếp sức cho mình vậy.. Lúc này trên sân hai người đã xuất ra quá hơn trăm chiêu, cục diện đã khác với trước, bóng người Tống Thanh Thư dần dần tăng nhanh, trong mắt mọi người nhìn thấy tựa như là có đến năm, sáu Tống Thanh Thư cùng lúc đang thế dồn dập công kích theo vòng tròn lấy A Thanh làm trung tâm… -Nguy rồi.. Chu Chỉ Nhược chợt hô khẽ, một bên Chu Cửu cũng một mặt ưu tư, không có phản bác cái lời của Chu Chỉ Nhược. -Tống đại ca hiện tại không phải đại chiếm thượng phong sao, vì sao hai vị tỷ tỷ lại lo lắng như vậy? Tằng Nhu kế đó không khỏi ngạc nhiên hỏi. Chu Chỉ liếc nhìn Tằng Nhu, trong lòng phải thầm khen, quả nhiên Tằng Nhu là một tiểu mỹ nhân ôn nhu động lòng người, tuy rằng trong lòng nàng có chút khó chịu vì đối phương cũng sắp trở thành nữ nhân của Tống Thanh Thư, nhưng có Chu Cửu ở trước mắt, nàng cũng đành biểu hiện một tư thái ung dung rộng rãi, giải thích: -Thanh Thư lúc vừa bắt đầu cùng A Thanh xuất chiêu đánh đều như nhau, bây giờ hắn phải dựa vào thân pháp quỷ dị của mình hổ trợ, thì mới có thể cùng đối phương chống đỡ, đã chứng minh kiếm pháp của hắn đã rơi vào thế hạ phong rồi. . " Trên lôi đài lúc này A Thanh đang bị Tống Thanh Thư dồn dập công kích đắc thủ làm cho chân tay của nàng hơi bị loạn, đối phương trong nháy mắt đã thay đổi nhanh như chớp, trước đó một khắc hắn còn phía trước mặt, sau một khắc lại xuất hiện phía sau lưng mình, lúc mình xuất chiêu, thì đối phương lại đổi chếch lên phía trước, nếu A Thanh không có trình độ kiếm thuật thâm sâu không có lẽ đã bị trúng chiêu của Tống Thanh Thư rồi. Dương Diệu Chân đang khẩn trương nhìn chằm chằm cục diện này, mình cùng Tống Thanh Thư mấy lần giao thủ, đều bị thân pháp quỷ dị này của hắn, làm cho chỉ dùng sức chống đỡ mà không có cơ hội phản kích, nàng bây giờ cấp thiết muốn biết, A Thanh sẽ dùng phương pháp nào để ứng phó…. -Hừ ..rõ ràng là đang so kiếm pháp ngươi nhưng lại giảo hoạt lợi dụng dùng thân pháp, vậy ta cũng phải vô lại với ngươi mới đúng a.. A Thanh cái miệng nhỏ cong lên nói, lập tức toàn bộ thân nàng như con thoi ở một chỗ xoay tròn cực nhanh, từng làn từng làn kiếm khí từ nơi trục xoay tròn của nàng tứ tán phóng ra. Vừa rồi A Thanh bị Tống Thanh Thư vây khốn trong một chu vi cực nhỏ, trước sau không thể di chuyển vượt qua ba bước, chiêu này xuất ra, chung quanh thân nàng, năm, sáu bóng hình Tống Thanh Thư xuất chiêu làm khó nàng mờ dần rồi biến mất.. Tuy rằng Tống Thanh Thư cố gắng hết sức ứng phó kiếm khí trước mắt này, nhưng chu vi vòng vây càng lúc càng mở rộng ra, cuối cùng thì hắn không còn cách nào vậy chặt lại A Thanh như trước nữa, đành nhanh chóng nhún chân thoát ra khỏi ngoài mấy trượng. - Kiếm khí phóng ra lan tỏa khắp nơi đúng là khắc tinh thân pháp này của ta. Tống Thanh Thư cười khổ nói, đương nhiên điều này cũng bởi vì hoàn cảnh đặc thù chu vi của lôi đài mà thôi, nếu ở bên ngoài khu vực rộng rãi, cho dù Tống Thanh Thư không đánh lại, A Thanh cũng không có cách nào đuổi kịp hắn.. A Thanh không vội công kích, nàng khống chế kiếm khí chập chờn ở quanh thân mình, nhìn hắn cười dịu dàng: -Tống công tử, ngươi nếu là không còn có chiêu thức nào khác, thì có thể là sẽ thua khi ta lại xuất chiêu đấy.. Lời nói A Thanh phảng phất ném một tảng đá nặng cân vào trong trong hồ, lôi kéo mọi người dưới đài sôi sùng sục. -Cuối cùng cũng sắp phân ra thắng bại rồi sao? Chu Chỉ Nhược cùng Chu Cửu vô cùng lo lắng, trái tim bị căng thẳng như bóp nghẹn lại, bàn tay người này nắm chặt bàn tay người kia, vào lúc này cái gì đố kị tranh sủng đều toàn bộ bị quăng lên chín tầng mây, giờ khắc này các nàng chỉ có cùng chung ý nghĩ: “Lẽ nào tình lang của mình thật sự sẽ thất bại sao? ..” Bất ngờ lại thấy Tống Thanh Thư mỉm cười cao giọng: -A Thanh cô nương, kỳ thực ta cũng còn một chiêu cuối cùng để quyết định cùng cô nương … -Ngươi còn…? Nhìn kiếm khí quanh thân mình, A Thanh cũng sững sờ khi nghe hắn nói. Chu Chỉ Nhược cùng Chu Cửu lại liếc mắt nhìn nhau, chăm chú nhìn hắn mà trong lòng nghi hoặc, Tống Thanh Thư tuy rằng cũng có thể phát sinh ra kiếm khí vô hình, nhưng uy lực phóng ra kiếm khí còn kém rất xa kiếm khí của A Thanh, càng không nói đến A Thanh tựa như chỉ là hờ hững tiện tay vung ra thì khiếm khi đã phát ra đầy trời, căn bản thì Tống Thanh Thư không thể xuất ra được kiếm khí như vậy. ------oOo------ Chương 489: VẠN KIẾM QUY TÔNG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 489: VẠN KIẾM QUY TÔNG. Đối mặt với nghi hoặc mọi người, Tống Thanh Thư cũng không cần giải thích, chỉ là hai tay mở ra, chậm rãi thằng người rồi hai tay hướng về trên giơ lên tựa như chiêu thức của A Thanh đã từng chuẩn bị trước khi tung ra kiếm khí đánh với Dương Qúa vậy, nhưng chuyển động thì chậm hơn nhiều. -Hắn đang làm gì vậy? Dưới lôi đài quần hùng nghĩ rằng Tống Thanh Thư sẽ tung ra đại chiêu, nào ngờ sau khi thấy hắn tay nâng lên, quanh thân cũng chẳng có bao nhiêu khác thường, ngay cả kiếm khí cũng không có một phần xuất hiện, liền châu đầu ghé tai chỉ chỏ. Đám người đang bàn tán, đột nhiên nghe được có người kinh ngạc thốt lên: -Kiếm của ta làm sao lại rung động? -Ta cũng bị giống như vậy… ……………………………………………………………………………… ………… Rất nhanh giang hồ nhân sĩ đều cảm nhận được kiếm trong tay của mình rung động, vẻ mặt của bọn họ như gặp phải quỷ, dù sao kiếm bọn họ cũng đều nắm ở trong tay, không có ai khác đụng chạm đến, nhưng vô duyên vô cớ bắt đầu run rẩy. -Vèo! Vèo! Vèo…. Từng tiếng tiếng ngân vang truyền đến, giữa trường mọi người ngạc nhiên khi phát hiện tất cả thanh kiếm trong tay của mọi người đều thoát ra khỏi vỏ kiếm hướng về phía Tống Thanh Thư trên lôi đài bay đến, từng thanh lơ lững dựng đứng ở quanh người hắn, cách giữa không gian chu vi tầm hơn một trượng… -Hóa ra là do hắn! Đây là mọi người thấy cảnh tượng này sau đó có phản ứng đầu tiên. -Làm sao lại có chuyện đó xảy ra được? Đây là tất cả mọi người có phản ứng tiếp theo, dù bản lĩnh dùng chiêu cách không lấy vật, tuy rằng hiếm thấy, nhưng trên giang hồ người không phải là không có, như Tiêu Phong có Cầm Long Thủ, Cưu Ma Trí có Khống Hạc Công, thậm chí Hấp Tinh Đại Pháp của Nhậm Ngã Hành cũng là có cách sử dụng tương tự, nhưng dùng cách không để lấy vật thông thường chỉ là khống chế một vật nào đó, chưa từng nghe nói có thể cùng lúc khống chế nhiều kiếm như vậy. Toàn bộ quần hùng trong đại hội Kim Xà này, ngoại trừ số ít cao thủ công lực cao thâm thì có thể khống chế được kiếm của mình trong tay, còn lại đại đa số người sử dụng trường kiếm trong tay đều bị hắn vận khí hút lên ở trên lôi đài, Tống Thanh Thư cứ như vậy bình tĩnh đứng ở trên đài, hai tay hơi mở xòe ra, lên tới hàng mấy trăm thanh kiếm vờn quanh ở quanh thân hắn. Quách Phù, Viên Tử Y Dù dù là không hợp với hắn, nhưng cũng thất thần, trong lòng thầm thừa nhận, thời khắc này Tống Thanh Thư quả thực sự khiến cho người phải kinh động mất hồn. Bây giờ trên lôi đài, một người quanh thân Tiên Thiên kiếm khí dồi dào gần như hóa làm một, một người quanh thân lượn lờ chung quanh hàng mấy trăm thanh kiếm lấp lóa, cảnh tượng như thế này, quần hùng có nằm mơ cũng không tới, giờ đây có thể tận mắt nhìn thấy loại võ công quyết đấu như thần này, có thể nào mà không kích động? A Thanh sáng rực mắt lên, Tống Thanh Thư đã biểu hiện ra xuất chiêu toàn lực, A Thanh cũng không bảo lưu chân khí nữa, cây thanh trúc vung lên, quanh thân kiếm khí như khoét tạo ra một lỗ hổng, hóa thành vô số thanh kiếm khí màu xanh hướng về phía những thanh kiếm của Tống Thanh Thư đâm tới. Tống Thanh Thư hay tay vung lên, những thanh kiếm phảng đang đứng thẳng chỉnh tề, tựa nhận được mệnh lệnh, một loạt ngiêng xuống nằm ngang, toàn bộ những mũi kiếm sáng lấp lóa nhắm ngay A Thanh, cũng tương tự như kiếm khí của A Thanh vụt bay đi. “ Keng! Keng! Keng!.... Tống Thanh Thư khống chế những mũi kiếm đối đầu với những thanh kiếm khí của A Thanh đang vẩy tới, giống binh khí tương giao, phát sinh ra từng trận lanh lảnh tiếng sắt thép va chạm, mỗi một lần tiếp xúc, từng thanh kiếm của Tống Thanh Thư bị vỡ vụn thành từng mảnh, cùng lúc mỗi thanh kiếm khí A Thanh cũng tiêu tan, thực kiếm cùng kiếm khí vẫn chưa phân ra thắng bại, thì Tống Thanh Thư và A Thanh hai người đã chuyển động. Tống Thanh Thư dùng khinh công Đạp Sa Vô Ngân toàn lực phát động, toàn bộ thân hình hóa thành một làn bóng mờ, những thanh kiếm còn lại cùng bay theo, công đến A Thanh. A Thanh giở lại chiêu cũ, vẫn như trước đứng tại chỗ xoay tròn như con thoi bay lên trời, từng làn kiếm khí hóa thành từng làn sóng gợn hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán phóng ra. Tống Thanh Thư lần này khác trước, không hề lui bước, những thanh kiếm vẫn quấn quanh thân chẳng khác nào áo giáp bảo vệ lấy thân mình, trực tiếp cùng với những làn sóng kiếm khí màu xanh cứng đối cứng. Kỳ thực thì với thân pháp hết mức của Tống Thanh Thư hiện giờ, quần hùng trong đại hội không có mấy người ánh mắt có thể đuổi kịp với tốc độ của hắn, chỉ có điều vẫn còn vô số thanh kiếm quấn quanh người hắn, dưới ánh mặt trời chiếu xuống, cả người hắn hóa thành một vòng màu màu trắng bạc to lớn, nên quần hùng giang hồ mới có thể thấy rõ ... Màu trắng bạc to lớn đem A Thanh bao quanh ở trung tâm, không ngừng đè ép đến, nếu là người khác, đã sớm bị hàng trăm thanh kiếm đâm nát thịt da, chỉ có điều A Thanh lúc này toàn thân như một con con nhím, quanh thân không góc chết xạ ra kiếm khí màu xanh chung quanh bên ngoài, nhưng màu trắng vẫn đem quấn quanh đến gần A Thanh như nghẹt thở, có lúc lại bị kiếm khí màu xanh xạ trúng phải buông ra chu vi vây quanh, toàn bộ cục diện, quần hùng giang hồ không nhìn thấy bóng người của Tống Thanh Thư cùng A Thanh, chỉ có thể nhìn thấy vô số thanh kiếm sáng lấp lóa cùng với kiếm khí màu xanh xạ kích ra đầy trời. -Đây chính là thực lực chân chính của hắn sao? Hoàng Dung đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch, một mặt không thể tin tưởng được nhìn chằm chằm lôi đài, trong lòng bất chợt lại so sánh với Quách Tĩnh cùng hắn, Tĩnh ca ca võ công tuy cao, nhưng thật đánh tới như thế này thì e rằng . . - Chẳng lẽ đây mới là hàm nghĩa chung cực của kiếm thuật? Nếu như có thể để cho ta lĩnh hội được cảnh giới như vậy, dù cho trả bất cứ giá nào, ta cũng chấp nhận. Lệnh Hồ Xung một mặt cuồng nhiệt hâm mộ nhìn trên lôi đài đầy trời kiếm ảnh, tự lẩm bẩm lên. Một bên Nhâm Doanh Doanh nghe được vừa tức vừa nghĩ thầm, lẽ nào nếu trả giá bằng thân thể của ta thì hắn cũng chấp nhận sao? Bất quá nàng rất nhanh tỉnh táo lại, dù sao cuộc đời Xung ca không có ham muốn gì cả, hắn chỉ có mê tửu, thích đánh cược, còn nói về cuồng kiếm, câu nói mới vừa rồi kia bất quá chỉ thuận miệng mà thôi. Huống chi. . . Nhâm Doanh Doanh đột nhiên đỏ mặt, nếu Tống Thanh Thư quả thật muốn chiếm đoạt mình, cho dù Xung ca không chấp nhận, cũng không cách nào ngăn cản được đối phương. . . -Xem ra lần trước ở tửu điếm thì Tống huynh đệ hạ thủ lưu tình, nếu hắn sử dụng chiêu này, ta có thể là. . . Nghĩ đến lúc trước cảnh tượng ở trong tửu điếm giao đấu với hắn, Tiêu Phong \ lắc đầu. Đứng ở bên cạnh người Tiêu Phong, đôi mắt đẹp Da Luật Nam Tiên phóng ra tia sáng dị dạng, mắt thấy trận đấu vô tiền khoáng hậu này, nàng có chút lĩnh hội mơ hồ, nhận thấy Nhật Nguyệt Thần Kiếm của mình có dấu hiệu đột phá. . . Nghĩ đến chính mình sáng tạo ra kiếm pháp, cái tên là do Tống Thanh Thư cho lấy, khóe môi Da Luật Nam Tiên lộ ra nụ cười. -Võ công Tống đại ca mạnh thật! Tằng Nhu lấy tay che ngực, tông thường thì ít nói khép nép, nàng cũng không nhịn được kinh kêu lên thành tiếng. Chu Chỉ Nhược lặng lẽ nhìn Chu Cửu một chút, thấy Chu Cửu khuôn mặt đỏ bừng, trên hai gò má phủ ẩn hiện một tầng hưng phấn, lại liếc mắt nhìn Hoàng Dung bên kia, chỉ thấy Hoàng Dung vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười, còn Quách Phù lại là một mặt sùng bái. . . Chu Chỉ Nhược cắn đôi môi: “ Thanh Thư trận chiến này, không biết đã lại nắm giữ thêm được phương tâm bao nhiêu nữ nhân nữa, làm thê tử chính thất của hắn thật là đau đầu a. . . Chỉ có điều, hắn bây giờ quả thật là oai dũng như một chiến thần a! ..” ------oOo------ Chương 490: THẮNG BẠI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 490: THẮNG BẠI… -Hư Trúc, ngươi xem cuộc tỷ thí này đến tột cùng ai có thể trụ đến cuối cùng? Trên lôi đài hai người thế lực ngang nhau, Huyền Trừng cũng nhìn không ra ai sẽ là người chắc thắng, nên hỏi dò Hư Trúc, không phải là Hư Trúc có nhãn lực cao mình hơn lão, mà do Hư Trúc đã cùng A Thanh giao thủ, nên sẽ có trực quan phán đoán tốt hơn. -Bẩm sư thúc tổ, tiểu điệt cho rằng A Thanh cô nương có thể là người thủ thắng cuối cùng. Hư Trúc ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm trên lôi đài, nêu ra phán đoán của mình. -Há, vì sao? Huyền Trừng ngạc nhiên hỏi, lão rất rõ ràng tính tình Hư Trúc, nếu hắn nói như vậy, khẳng định là có niềm tin tuyệt đối. -Lúc tiểu điệt cùng A Thanh cô nương giáo đấu, Tiên Thiên kiếm khí phảng của A Thanh sinh sôi phát ra liên tục, còn Tống Thanh Thư lúc này đang khống chế kiếm, mà kiếm thì hữu hình cho nên có hạn… Hư Trúc chưa có xong, thì Huyền Trừng đã hiểu ý của hắn, bây giờ trên lôi đài hai người đang giằng co, theo thời gian trôi qua, Tống Thanh Thư khống chế những thanh kiếm thì càng ngày càng hao hụt ít đi, còn kiếm khí A Thanh nếu bị tiêu tan, thì có thể lập tức bổ sung xuất ra, đến cuối cùng thắng bại thì đã rõ ràng. Quả nhiên, không ít đôi mắt của quần hùng võ lâm đã phát hiện màu trắng bạc to lớn kia tựa hồ đang co dần lại, ai cũng lóe qua ý nghĩ, cuộc tỷ thí này sợ rằng Tống Thanh Thư sắp thất bại. -Lẽ nào ngươi cứ như thế mà thất bại sao? Nhìn trên tình hình trận chiến trên lôi đài, Hoàng Dung thần sắc phức tạp cực kỳ, đột nhiên trong đầu lại hiện ra nụ cười trên khóe miệng của Tống Thanh, Hoàng Dung tâm trí bình tĩnh lại, nàng tin tưởng Tống Thanh Thư sẽ còn có biện pháp. Cách đó không xa Chu Chỉ Nhược cũng một mặt lo lắng, dù sao lúc trước nàng nhìn thấy Minh Tôn ra tay, vậy Minh Tôn lợi hại như vậy mà còn bị bại thua ở trong tay A Thanh, nàng thực sự không thể nào nghĩ ra được Tống Thanh Thư có thể thắng được trận đầu cuối cùng này. -Chu Cửu, hắn. . . có phải là sắp thất bại?" Chu Chỉ Nhược giọng nói có chút run run. -Không, Tống đại ca nhất định sẽ thắng. Chu Cửu trên mặt tràn ngập tự tin. -Làm sao ngươi biết? Chu Chỉ Nhược sửng sốt. -Bởi vì hắn chính là Tống đại ca. Chu Cửu nói như là chuyện đương nhiên. Chu Chỉ Nhược tiếng lòng phảng phất như bị giáng trúng một đòn, nàng lúc này mới rõ ràng, mình mặc dù là thê tử của Tống Thanh Thư, nhưng hiểu hắn và sự tin tưởng trái lại còn không sánh bằng được với những nữ nhân khác. -Tiêu đại vương, ngươi cảm thấy trên võ đài hai người đến tột cùng thì ai có thể thắng? Da Luật Nam Tiên dò hỏi, dù sao Tiêu Phong ở Liêu quốc là chiến thần được vạn người kính ngưỡng, Da Luật Nam Tiên đương nhiên cũng không ngoại lệ. Nhìn lên lôi đài, Tiêu Phong mắt hổ tỏa ra sáng rực: -Tình huống trước mắt đang bất lợi cho Tống huynh đệ, bất quá hắn là một người giỏi về cách tạo ra những chuyện kỳ ảo bất định, nên cuối cùng có thể chuyển bại thành thắng. -Ta cũng cảm thấy như vậy. Da Luật Nam Tiên mỉm cười, lại nghĩ đến tối hôm qua Tống Thanh Thư một chưởng bóp nhẹ lên trên ngực mình, nụ cười hơi ngưng lại, tại sao mình làm gì mà lại hi vọng hắn thắng a? Một tiếng gầm thét lên, trên lôi đài hai bóng người chợt tách ra, A Thanh một mặt phấn chấn nhìn Tống Thanh Thư: -Tống công tử, chiêu này là võ công gì vậy? -Vạn Kiếm Quy Tông. Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp, từ khi sáng tạo ra chiêu này, đây là lần đầu tiên hắn vận dụng một lần đến hàng mấy trăm thanh kiếm, xuất ra chiêu thức uy lực như thế, vậy mà A Thanh vẫn không tổn hại đến một cọng lông sợi tóc, bây giờ chỉ có khác biệt duy nhất chính là quanh thân của nàng kiếm khí đã chuyển màu ảm đạm gần như trong suốt, không còn là màu xanh rực rỡ như trước kia nữa. Tống Thanh Thư thì chật vật hơn nhiều, toàn bộ những thanh kiếm hắn khống chế đã bị kiếm khí của A Thanh đánh gẫy, bây giờ chỉ còn còn lại không tới mười thanh kiếm còn quay vờn ở xung quanh thân. Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, hắn biết rõ ràng nếu sử dụng võ công thực chất ra giao đấu, thì mình chung quy không phải là đối thủ của A Thanh. -Tống công tử, lần này đến Trung Nguyên đụng phải ngươi là lợi hại nhất đấy. A Thanh than thở. Tống Thanh Thư mỉm cười nói: -A Thanh cô nương…từ trước đến giờ tại hạ đụng độ với cô nương cũng là người lợi hại nhất. Nghe được hắn, A Thanh có chút bắt đầu ngại ngùng: -Tống công tử…dù ngươi khen ngợi ta như thế, nhưng ta cũng sẽ không lưu thủ trong chiêu tới đâu.. Tống Thanh Thư cười nhạt: -Hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết… A Thanh nhìn hắn: -Vừa rồi là ngươi công kích, lần này đến lượt của ta .. Nàng vừa nói ra, mọi người lại cảm giác được cái uy thế quen thuộc kia, chỉ là lần này so với lần trước khi đấu với Hư Trúc thì mãnh liệt hơn nhiều.. Huyền Trừng thông hiểu rất nhiều võ học bí tịch của Thiếu Lâm, tình huống bây giờ lại rất phù hợp với bản kinh thư nào đó nói về truyền thuyết giống như Đạt Ma tổ sư miêu tả, lão không khỏi ngơ ngác, cô nương A Thanh này đến tột cùng là người hay là tiên đây? Toàn bộ quần hùng phảng phất như bị làm phép định thân vậy, ai cũng đứng im không nhúc nhích trơ mắt nhìn A Thanh vung lên cây thanh trúc hướng về phía Tống Thanh Thư đâm tới, tốc độ A Thanh xuất chiêu nhìn bằng mắt thường thì thấy rất chậm, nhưng trong chớp mắt đã xuất hiện ở trước mặt Tống Thanh Thư, hai người một tĩnh, mội động hoàn toàn trái ngược nhau, ngay cả Huyền Trừng, Tiêu Phong là cao thủ đẳng cấp cũng tựa như bị uy thế chiêu thức A Thanh trấn định không cử động được.. Tống Thanh Thư đã thua! Đây là ý nghĩ tất cả mọi người, ngay cả Chu Cửu đối với hắn vô cùng có lòng tin, trong mắt cũng lóe qua một tia tuyệt vọng. Mắt thấy cây thanh trúc trong tay A Thanh sắp đâm trúng thân người Tống Thanh Thư, một thoáng trôi qua, lúc bóng người cả hai sắp chạm nhau thì đột nhiên cùng nhau bất động đứng im như trời trồng một lúc lâu, chợt bàn tay Tống Thanh Thư chuyển động trước, thanh mộc kiếm đi sau mà đến trước, mũi kiếm đã chống lên ngay cái cổ trắng nõn của A Thanh. A Thanh khuôn mặt đỏ bừng một cách lạ kỳ, trong đôi mắt nàng như là khó tin: -Ta vừa rồi bị làm sao. . . Tống Thanh Thư không đáp lời, chỉ là mỉm cười chậm rãi thu hồi mộc kiếm. A Thanh cau mày, nghĩ một hồi cũng không ra manh mối, đành thở dài một hơi: -Ai….ta đã thua. Quấn hùng lúc này mới giật mình tất cả xôn xao, tình huống vừa rồi Tống Thanh Thư lại chuyển bại thành thắng, võ công của hắn đến tột cùng cao đến bao nhiêu? Huyền Trừng mặt tái nhợt, trong lòng nghi hoặc không thôi, vừa rồi ngay cả mình cũng bị trấn định không cử động được mảy may, Tống Thanh Thư cuối cùng thì cũng hành động được như thường, chẳng lẽ võ công của hắn kỳ thực đã cao hơn mình? Điều này không thể nào… không thể! Luôn tự mãn, Huyền Trừng đại sư không có cách nào tiếp nhận được sự thật này, uất ức liền cảm thấy cổ họng mình ức nghẹn, máu huyết từ bên trong dâng lên muốn ọc ra ngoài miệng… -Sư thúc tổ! Hư Trúc thấy tình hình không đúng, vội vàng một chưởng đặt tại sau lưng Huyền Trừng đại sư, trợ giúp trong cơ thể lão chân khí đang bị ngổn ngang xáo trộn. Huyền Trừng cũng đã bình tĩnh lại, nhớ lại chuyện vừa rồi, trong lòng cả kinh: “ Người kia từng nói qua, nếu mình cứ tiếp tục cường luyện bảy mươi hai tuyệt kỹ, coi chừng sẽ bị tẩu hỏa nhập ma, lẽ nào lời tiên đoán ngày trước giờ đã thành sự thật? ..” Tống Thanh Thư đến tột cùng dùng biện pháp gì để chuyển bại thành thắng? -Chẳng lẽ hắn dùng Di Hồn Đại Pháp? Hoàng Dung rất nhanh phủ định loại suy đoán này, công phu Di Hồn Đại Pháp chỉ có thể áp dụng với đối thủ có công lực thấp hơn mình, nếu triển khai Di Hồn Đại Pháp đối với người có công lực cao thâm hơn, không nắm giữ được tâm trí của người sẽ bị phản phệ, lại bị đối phương khống chế ngược lại, dựa theo công lực của A Thanh, Tống Thanh Thư chắc chắn tuyệt đối không dám sử dụng Di Hồn Đại Pháp. Hoàng Dung tò mò đánh giá Tống Thanh Thư: "Hắn đến tột cùng là làm thế nào đây?" ------oOo------ Chương 491: LẬP UY Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 491: LẬP UY. Dưới đài quần hùng đang còn khiếp sợ, thì Hạ Thanh Thanh đã yên lặng đi tới lôi đài, đến trước mặt Tống Thanh Thư, quỳ một chân trên đất, cầm trong tay Kim Xà kiếm: "Xin mời Tống công tử nhận lấy tín vật Kim Xà vương! Ti Đồ Bá Lôi, Thủy Giám và Thanh Trúc bang Trình Thanh Trúc, , lập tức cũng tới l6i đài, quỳ một chân ở trước mặt Tống Thanh Thư: -Xin mời Tống công tử nhận lấy tín vật Kim Xà vương! Tống Thanh Thư cũng chưa có lập tức đem nhận lấy Kim Xà kiếm, chỉ nhàn nhạt nhìn quét qua các đầu lĩnh Kim Xà Doanh. Cảm nhận được cái ánh mắt kia tràn ngập ngột ngạt, mấy vị đầu lĩnh duy trì trung lập như Giang Tô - Kim Long bang Tiêu Uyển Nhi, Chiết Giang- Long Du bang Vinh Thải, Hoài Nam- Phi Hổ Dục trại chủ Niếp Thiên Phong, minh chủ hải ngoại Trịnh Khởi Vân bảy mươi hai đảo, ai cũng thấy da đầu tê dại. Lúc này Tống Thanh Thư vừa chiến thắng Kiếm tiên A Thanh, danh vọng đạt đến đỉnh điểm, phảng phất ma như chiến thần đứng ở trên đài, mấy vị đầu lĩnh liếc mắt nhìn nhau, không khỏi thầm mắng, thật ra thì bái kiến tân Kim Xà vương, lấy thân phận của bọn họ thì cũng không cần quỳ xuống, chỉ có điều bây giờ Hạ Thanh Thanh trên danh nghĩa thân phận cao nhất đã quỳ xuống, còn có mấy vị đầu lĩnh khác noi theo, bọn họ giờ này không muốn quỳ cũng không được. Mấy vị đương gia trung lập bất đắc dĩ đi tới lôi đài, nửa quỳ ở trước mặt Tống Thanh Thư: -Xin mời Tông công tử nhận lấy tín vật Kim Xà vương! Cứ như vậy chỉ còn lại mấy vị đầu lĩnh Kim xà doanh rất lúng túng, Thiên Liễu trang chủ Trử Hồng Liễu sau lưng là Hồng Hoa hội, Ác Hổ Câu Sa Thông Thiên sau lưng là Nhật Nguyệt Thần Giáo, Thanh Lương Tự Thập Lực đại sư sau lưng là Thiếu Lâm tự, phụ tử Mạnh Thường Mạnh Bá Phi sau lưng là phái Tung sơn Tả Lãnh Thiền, những thế lực kia đối với Tống Thanh Thư giống như nước sông và nước giếng, thậm chí còn cùng Tống Thanh Thư có huyết hải thâm cừu, thì ai mà nguyện ý hướng tới Tống Thanh Thư quỳ xuống. -A Di Đà Phật! Thanh Lương Tự Thập Lực đại sư dẫn đầu nói trước gây khó dễ, -Lão nạp thân là người xuất gia, từ lâu phiền chán những năm tháng qua đánh đánh giết giết, lâu nay muốn quy ẩn chuyên tâm nghiên cứu phật pháp, chỉ tiếc lâu nay không có được thời cơ thích hợp, bây giờ vừa vặn vào lúc này, lão nạp quyết định lui ra khỏi Kim xà doanh, quay về Thiếu Lâm tự tịnh nghiên phật pháp. -Này …lão trọc này sớm không lùi, muộn không lùi, lại vào lúc này lùi, rõ ràng chính là muốn đả kích uy vọng của Tống Thanh Thư. Chu Chỉ Nhược lâu nay đối với hòa thượng của Thiếu Lâm tự thì không có cảm tình gì, ngoài miệng đương nhiên sẽ không lưu tình. Chu Cửu hiển nhiên cũng có ý tưởng giống nhau, cười gằn: -Hòa thượng này rõ ràng phàm trần vẫn còn rất nặng, lại làm ra một bộ dáng dấp cao tăng đắc đạo, nếu lão thật sự có ý định muốn quy ẩn, vì sao vẫn còn hết lòng hổ trợ giúp Hư Trúc đến tranh cướp làm Kim Xà vương! Hoàng Dung khẽ cau mày, Thập Lực đại sư có hành động này, rõ ràng là được Thiếu Lâm tự thụ ý rồi, nàng biết Thiếu lâm tự cùng Tống Thanh Thư đã từng có hiềm khích, có thể đây chỉ là do mâu thuẫn bên trong mà thôi, bây giờ Man tộc đang chém giết tàn phá, cũng nên phải vứt bỏ hiềm khích lúc trước, để cùng nhau đối địch, ai ngờ Thiếu Lâm tự trong lúc mấu chốt này lại đưa ra tín hiệu rút lui như thế. Thiếu Lâm tự ở trong võ lâm là Thái Sơn Bắc Đẩu, Tống Thanh Thư lần này sợ có khó khăn. . . Hoàng Dung trong lòng nhận thức, vào lúc này nếu Tống Thanh Thư xử lý mà có một chút sơ sẩy, tất cả công sức của hắn vừa rồi sẽ hóa thành dã tràng xe cát, vi vừa mới vừa lên đài nhân tân nhậm Kim Xà vương thì liền bị đả kích, sau này hắn làm sao phục chúng? Thiên Liễu trang chủ Trử Hồng Liễu vừa mới chuẩn bị đứng ra, thì thấy Thập Lực đại sư đã ra mặt, nên lão cũng chẳng cần gì phải vội, vẫn ung dung nhìn xem Tống Thanh Thư sẽ xử lý chuyện này như thế nào. Tống Thanh Thư ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Thập Lực đại sư, -Đại sư muốn lui ra khỏi Kim Xà doanh sao? -Không sai! Thập Lực đại sư ngạo nghễ ưỡn ngực, Tống Thanh Thư võ công tuy cao, nhưng phía sau lão là Thiếu Lâm tự, hơn nữa Huyền Trừng cùng Hư Trúc hai vị cao thủ tuyệt đỉnh ở ngay đó không xa, đương nhiên lão không cần phải sợ. -Đại sư hại chết tiền nhậm Kim xà vương Viên đại hiệp còn chưa đủ, chẳng lẽ lần này lại muốn giở lại trò cũ, cấu kết Mãn Thanh Thát tử, muốn hại chết ta vừa tân nhậm Kim Xà vương sao? Tống Thanh Thư âm thanh tuy nhẹ, nhưng phảng phất sấm rền vậy, khiến giữa trường tất cả mọi người đều biến sắc. -Nói hươu nói vượn! Thập Lực đại sư nhất thời liền hoảng hốt, chuyện lớn như vậy bị quàng vào người, lão thật có chút không chịu nổi. -Hừ… đừng có ở chỗ này yêu ngôn mê hoặc chúng. Huyền Trừng cũng ngồi không yên, liền đứng lên, nện chuôi cây thiền trượng trên đất một cái, trên nền lát đá vết để lại vết nứt to lớn biểu hiện trong lòng lão có bao nhiêu phẫn nộ. Năm đó Viên Thừa Chí ở đại hội Thái Sơn chết vào tay của Đông Phương Bất Bại là sự tình mọi người đều biết, nhưng bây giờ có thể vì Tống Thanh Thư như vừa đề tỉnh, rất nhiều người đột nhiên bắt đầu suy nghĩ, lúc trước Viên Thừa Chí tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đại hội Thái Sơn? Còn triều đình Mãn Thanh vì sao lại giống như đoán được hắn sẽ đến, để mai phục cùng với Đông Phương Bất Bại? Nếu như bên trong Kim xà có nội gian, thì tất cả những vấn đề này liền có thể giải thích ra được. . . -Lẽ nào đúng là Thập Lực đại sư hại chết Kim Xà vương Viên Thừa Chí? -Có thể là biết người biết mặt nhưng không biết lòng…. Toàn bộ trong người trong đại hội bàn tán lẫn lộn cùng nhau, có người tin tưởng, cũng có người không tin, nghe những lời bàn luận này, Thập Lực đại sư cùng Huyền Trừng sắc mặt càng lúc càng ửng đỏ, đã nhanh không khống chế được sự tức giận trong lòng. -Thanh Thư, nếu ngươi đã nói câu này thì hãy đưa ra chứng cứ. Trương Tùng Khê mặt ngưng trọng, hắn cũng rất không thích Thiếu Lâm tự, không chỉ là thường nói Trương Tam Phong là kẻ bị Thiếu Lâm ruồng bỏ, đã học trộm tuyệt học Thiếu Lâm, còn làm hại Du Đại Nham tàn phế, phu phụ Trương Thúy Sơn tự vẫn bỏ mình. Không thích là một chuyện, nhưng vì cái chung thì là một chuyện khác, Thiếu Lâm tự thân là đứng đầu võ lâm chính phái, đâu có thể nào tùy tiện vu oan như thế được? Tống Thanh Thư không chút hoang mang nói: -Ở đây các vị có mấy người hẳn đã biết, lúc trước đây tại hạ lúc còn ở trong triều đình Mãn Thanh, phụ trách tổ chức chuyên thu thập tin tức, phụ trách lôi kéo người trong giang hồ, mà trong chốn giang hồ có rất nhiều người vì danh lợi, đã đến nương nhờ, Thanh Lương Tự Thập Lực đại sư chính là một người trong những người đó. -Ngươi nói bậy! Thập Lực đại sư tức giận đến cả người run rẫy, có chút nói không ra lời. Tống Thanh Thư cũng không cho lão có cơ hội biện giải, nhanh chóng nói: -Vậy xin hỏi Thập Lực đại sư, ngày xưa hoàng đế Phúc Lâm của Mãn Thanh xuất gia, xuống tóc ở toà bảo tự nào? -Chuyện này. . . chuyện này. . . Thập Lực đại sư nhất thời nghẹn lời, hoàng đế Phúc Lâm trốn ở Thanh Lương Tự thanh tu vốn là việc cực kỳ bí ẩn, nhưng lúc trước thái hậu giả vì muốn diệt trừ Phúc Lâm, đã đem tin tức để lộ ra đến, dẫn tới việc bị bọn ngưu quỷ xà thần đến đại náo Thanh Lương Tự, khiến cho khắp thiên hạ đều biết, cho nên bây giờ có muốn giấu cũng không gạt được. -Thì ra Thanh Lương Tự đã sớm nương nhờ vào triều đình Mãn Thanh a. -Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a. -Vậy Thập Lực đại sư lâu nay trà trộn vào nghĩa quân phản Thanh quân, cũng là khả nghi a. ……………………………………………………………………………… ………… Nghe được mọi người bên dưới nghị luận, Tống Thanh Thư biết thời cơ đã đến, bàn tay giơ lên, cách đó không xa một cái rương nhỏ bị hút bay đến trên lòng bàn tay hắn. Tống Thanh Thư tay trái lấy ra từ bên trong một mảnh gấm lụa màu vàng mở ra ở trước mặt chúng nhân: -Đây chính là thánh chỉ của triều đình Mãn Thanh sắc phong chúng tăng Thanh Lương Tự! Mọi người còn chưa có tiêu hóa kịp tin tức này, thì Tống Thanh Thư lại lấy ra một phong thư, như ném thêm một tảng đá nặng cân: -Còn đây là phong thư của Thập Lực đại sư hướng về hoàng đế Khang Hi thuần phục! Thập Lực đại sư cũng không ngồi yên được nữa, giận dữ hét to: -Mọi người đừng có tin, đây là do hắn giả tạo! Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng lại, lạnh giọng nói: -Đại sư những năm qua hướng về triều đình Thát tử tiết lộ bao nhiêu chuyện cơ mật của Kim Xà doanh, làm hại khiến cho huynh đệ Kim xà doanh thương vong nặng nề còn không nói, còn làm hại đến tiền nhậm Kim Xà vương bị tử vong trong trận đánh trên đại hội Thái Sơn. Đối với loại người Hán gian mại quốc cầu vinh, bản tọa ngày hôm nay sẽ phải thanh lý môn hộ rồi! Nói xong bóng người lóe lên, hướng về phía Thập Lực đại sư xuất chiêu. ------oOo------ Chương 492: GIẾT NGƯỜI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 492: GIẾT NGƯỜI. Thập Lực đại sư một đôi mắt trợn trừng lên, dựa theo võ công của lão thì há có thể nào tránh được thân pháp của Tống Thanh Thư, chỉ đành ngây người như phỗng đứng mà chờ chết. May là Huyền Trừng đại sư đứng một bên sớm có phòng bị, thấy Tống Thanh Thư vừa động, vội vã che chắn ở giữa hai người, lão lúc này cũng không dám bất cẩn, vừa ra tay vung lên thiền trượng xuất ra chính là Phục Ma Trượng Pháp tuyệt kỹ của Thiếu Lâm tự, theo tốc độ Tống Thanh Thư phóng đến, Huyền Trừng đại sư tin rằng đối phương ngoại trừ dùng cách cứng đối cứng, thì không còn có cách khác. Mà nếu như cứng đối cứng, Huyền Trừng không tin rằng với mấy chục năm khổ luyện của mình lại thất bại với một kẻ võ lâm hậu bối. Thấy Tống Thanh Thư như mũi tên rời khỏi cung bay đến, vẫn không có ý định né tránh, Huyền Trừng đại sư cười gằn, thiền trượng liền hướng về trên người đối phương quét tới. Huyền Trừng đại sư tuy rằng tinh thông thập tam môn tuyệt kỹ, nhưng tu luyện đến cảnh giới thuần thục có uy lực mạnh nhất vẫn là Bàn Nhược Chưởng cùng với Phục Ma Trượng Pháp, lão tự tin trong giang hồ thiên hạ không có bất kỳ người nào trúng phải Phục Ma Trượng Pháp mà có thể bình yên vô sự, thấy Tống Thanh Thư không né tránh, Huyền Trừng thề muốn nhân cơ hội tốt diệt trừ mầm họa này. Mắt thấy thiền trượng sắp đánh đến Tống Thanh Thư, Huyền Trừng chưa kịp cao hứng, thì ngạc nhiên phát hiện đối phương thân thể phảng phất đã nhẹ nhàng như hóa thành một lá cây không có trọng lượng, dựa vào kình phong của thiền trượng cuốn đến, Tống Thanh Thư lập tức lộn bay qua tới một bên khác. Không để ý tới Huyền Trừng đại sư đang đứng chết trân, Tống Thanh Thư từ bên cạnh người lão lướt qua, thì đột nhiên lại nhận ra bên cạnh người của mình một làn kình phong phóng đến, thì ra Hư Trúc đã chờ đợi ở một bên, thấy Huyền Trừng thất lợi, lập tức liền ra tay. -Nhất Phách Lưỡng Tán? Tống Thanh Thư liền nhận ra chiêu này, lúc trước Mộ Dung Phục chính là bị một chiêu này của Hư Trúc mà bị tổn thất lớn, bất quá hắn không phải là Mộ Dung Phục! Tống Thanh Thư rõ ràng thấy thời cơ chớp mắt là sẽ trôi qua, nếu không nhanh hơn, đến lúc đám người này kịp phản ứng lại, với đám cao thủ bảo vệ bên dưới, thì việc mình lấy tính mạng của Thập Lực đại sư sẽ khó khăn, do đó hắn không tránh không né, tay trái một chiêu Kháng Long Hữu Hối xuất ra đón đỡ một chưởng của Hư Trúc, tay phải ngón tay chỉ một cái, một làn kiếm khí xẹt ra xuyên thủng trên trán của Thập Lực đại sư. -Tặc tử ngươi dám…..! Hư Trúc kinh hãi biến sắc, bất quá hắn đã không còn ngăn cản kịp, đành trơ mắt nhìn Thập Lực đại sư mất mạng tại chỗ. Kiếm khí mới vừa đoạn sinh cơ của Thập Lực đại sư, chiêu Kháng Long Hữu Hối của Tống Thanh Thư đã chạm chưởng vào nhau với chiêu Nhất Phách Lưỡng Tán của Hư Trúc. Chưởng pháp va chạm vào nhau không có bài sơn đảo hải tạo ra tiếng nổ vang như bình thường, trên tay của Hư Trúc tựa như không có phát ra chưởng lực, trái lại là giống như hố đen có sức hút, cuồn cuộn không dứt nuốt lấy chưởng lực của Tống Thanh Thư. -Bắc Minh Thần Công? Tống Thanh Thư cười gằn, tiểu hòa thượng này bề ngoài trung hậu thành thật, nhưng lại âm thầm nham hiểm cực kỳ, lúc trước đối đầu với Mộ Dung Phục, dùng một chiêu Nhất Phách Lưỡng Tán lại dùng cách cứng đối cứng, đối đầu A Thanh mắt thấy không địch lại, liền vận dụng ám khí thâm độc Sinh Tử Phù ; bây giờ nhìn qua giống như muốn cứu Thập Lực đại sư, trên thực tế lại nhân cơ hội muốn hấp thu một thân công lực của mình, thật sự là đủ độc …. Hư Trúc lúc này càng là kinh ngạc, rõ ràng chưởng pháp đã tiếp xúc được với thân thể đối phương phát động Bắc Minh Thần Công, vì sao nội lực của đối phương mà mình không có hấp thu được? Hư Trúc đương nhiên không biết, Tống Thanh Thư đã lĩnh ngộ được cảnh giới xuất chưởng thì có thể là hư hoặc thật, nuốt hoặc nhả bất cứ thời khắc nào, chiêu vừa rồi của hắn vốn là hư lực, còn Hư Trúc lại hấp thụ nội lực của Tống Thanh Thư, khi đó nội lực của hắn đâu có xuất ra để mà hấp thu . Nhìn thấy trên mặt Hư Trúc khiếp sợ, Tống Thanh Thư cười lạnh, kình lực đột nhiên phun trao ra, kiếm khí bén nhọn theo kinh mạch của đối phương đang mở ra công thẳng vào. Hư Trúc thấy tình thế không ổn, vội thu chưởng thân hình bay ngược về sau, liên tiếp lui về mấy trượng thì mới ổn định thân hình, nhìn cánh tay của mình buông thỏng xuống, Hư Trúc sắc mặt tái xanh, may là mình có công lực thâm hậu, bị kiếm khí đối phương nhập thể mà cánh tay này không bị phế đi, về sau cánh tay trong vòng mấy tháng chỉ sợ là không có cách nào vận dụng được nữa. Tuy rằng nói ra thì nhiều như vậy, nhưng toàn bộ quá trình Tống thanh Thư xuất chiêu giết người, quần hùng chỉ cảm thấy hoa mắt, mắt nhìn thấy Tống Thanh Thư dễ dàng tránh thoát một đòn Phục Ma trượng toàn lực của Huyền Trừng đại sư, sau đó thuận thế lấy tính mạng Thập Lực đại sư, một chưởng đánh bay Hư Trúc, cuối cùng là trong phút chốc quay trở lại trên lôi đài. Thập Lực đại sư không phải là cao thủ hạng bình thường, Huyền Trừng càng là đại cao thủ của Thiếu Lâm tự, trong đại hội tỷ thí, võ công của Hư Trúc rực rỡ hào quang, một thân võ công không chút nào thua kém Huyền Trừng đại sư. Nhưng Tống Thanh Thư trong giây lát xuất chiêu với hai người, giết chết Thập Lực đại sư mà quay về, thì thực lực của hắn phải kinh khủng đến cỡ nào? "Thập bộ sát nhất nhân, thiên lý bất lưu hành." Hoàng Dung trong đầu đột nhiên hiện ra bài thơ của Lý Bạch. "Sự liễu phất y khứ, thâm tàng công dữ danh." Da Luật Nam Tiên mặc dù đối với nền văn hóa của người Hán cũng không phải quá am hiểu, nhưng nàng thân là kiếm khách, bài thơ này của Lý Bạch rất hợp với khẩu vị của nàng, lúc này trong đầu vô tình cũng giống như Hoàng Dung, hiện ra đồng dạng chung một bài thơ của Lý Bạch. “ Tên khốn kiếp này vẫn là rất oai phong. . .” Viên Tử Y nghĩ đi nghĩ lại, rồi biến sắc mặt, "Phi! Nhưng hắn là kẻ hạ lưu vô liêm sỉ, háo sắc, miệng đầy lời nói dối, gieo vạ trung lương, chiếm đoạt người thê tử của người khác.. . ." Viên Tử Y ở trên Nga Mi sơn bị Tống Thanh Thư dao động lừa gạt, cho nên sau này ấn tượng của nàng đối với Tống Thanh Thư rất kém cỏi, sau đó lại nghe được người của Hồng Hoa Hội thêm mắm dặm muối vào, cho nên trong lòng của nàng thì Tống Thanh Thư đã biến thành kẻ đại cặn bã, giây khắc này nhận ra được lập trường của mình có buông lỏng, do đó Viên Tử Y thay đổi sắc mặt. Cái cảm giác như vậy đâu há có một mình nàng, Quách Phù ánh mắt sáng quắc nhìn hắn chằm chằm trên lôi đài, khuôn mặt diễm lệ hưng phấn, cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ gì. -Sư tỷ….tỷ phu thật là lợi hại! Bên phía người của Mộc vương phủ, Mộc Kiếm Bình trợn to đối mắt tròn nói, Tống Thanh Thư biểu hiện ra võ công thực sự vượt quá sự tưởng tượng của nàng, trong lúc nhất thời Mộc Kiếm Bình không nghĩ ra được từ gì để ca ngợi hắn… -Cái gì mà là tỷ phu chứ, quận chúa đừng có nói loạn. Phương Di ngại ngùng khi nghe Mộc Kiếm Bình nói, nhưng trong lòng thì đắc ý, đây chính là nam nhân của ta tuyển, hắn rất mạnh, cường đại thậm chí đến ngay cả Vương gia cũng phải ngưỡng mộ hắn. . . ------oOo------ Chương 493: CÁI GÌ LÀ ĐÈ TẤT CẢ..? Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 493: CÁI GÌ LÀ ĐÈ TẤT CẢ..? Toàn bộ quần hùng trong đại hội đều chìm đắm trong nỗi khiếp sợ, vẫn là Huyền Trừng gầm lên giận dữ đánh vỡ yên tĩnh: -Tống Thanh Thư, thí chủ dám lạm sát kẻ vô tội! Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn lão, lạnh lùng nói: -Thập Lực đại sư cấu kết với Thanh đình, chứng cứ đã xác thực, tại sao là nói vô tội! Huyền Trừng đại sư nghẹn cứng lại, Thanh Lương Tự cùng triều đình Mãn Thanh có quan hệ thì lão cũng phong thanh nghe được, Thập Lực đại sư cùng Mãn Thanh có xã giao thì không phải là không thể... Chỉ có điều bây giờ Thiếu Lâm tự đã tỏ rõ cùng với Thập Lực đại sư chung một chiến tuyến, Huyền Trừng làm sao có thể để cho Thập Lực đại sư mang cái tội danh này: -Hừ, này bất quá chỉ lời nói của một bên, đó là thì chủ, vì sao thì chủ lại có thể tiện tay lấy ra mật thư thánh chỉ một loại đồ vật tuyệt mật như thế? Không đành lòng để cho Hạ Thanh Thanh vẫn còn quỳ trên mặt đất, Tống Thanh Thư ống tay áo phất một cái, tám vị đầu lĩnh còn nửa quỳ liền thấy một luồng nhu kình nâng người bọn họ đứng lên. Tiện tay đỡ lấy mọi người, Tống Thanh Thư đáp: -Lúc trước tại hạ tiềm ẩn ở trong triều đình Mãn Thanh, đã hữu tâm tra tìm tin tức những việc tương quan không phải là việc khó, huống chi Thập Lực đại sư tuy rằng được người của Thiếu Lâm tự xem là bảo vật, nhưng trong triều đình Mãn Thanh xem ra thì cỡ loại người như Thập Lực đại sư thì như cá diếc sang sông, nhiều không kể xiết, thành ra cũng không cần phòng bị tư liệu về lão ta. Huyền Trừng cười gằn: -Thí chủ ám sát Khang Hi danh dương thiên hạ, nhưng theo lão nạp biết, lần ám sát đó không có thành công, Khang Hi bây giờ vẫn còn an tọa ở bên trong Tử Cấm thành. Mọi người có cảm thấy có khả năng là họ Tống kia cùng Khang Hi bày ra khổ nhục kế, để là đánh vào bên trong nghĩa quân phản Thanh, triệt để quét sạch những cản trở cho triều đình Mãn Thanh? Huyền Trừng đại sư vừa nói với Tống Thanh Thư nói, câu sau là đối với quần hùng võ lâm. Khi được Huyền Trừng đại sư đề tỉnh như vậy, mọi người cảm thấy cũng rất có đạo lý, Tống Thanh Thư chơi trò khổ nhục kế, không phải là không có khả năng này. Tống Thanh Thư vẫn chưa trả lời, Huyền Trừng đại sư lại tiếp tục nói: -Không biết mọi người có nhớ hay không, lúc trước Tống Thanh Thư ám sát Khang Hi qua đi, chỉ trong một đêm thì khắp thiên hạ đồng thời bắt đầu tuyên dương sự tích anh dũng của Tống Thanh Thư, nếu nói là không có hắc thủ phía sau thúc đẩy, thì mọi người có thể cảm thấy được như vậy sao? -Không sai, trong thiên hạ ngoại trừ triều đình Mãn Thanh, ai còn có cía năng lực này? Vu Vạn Đình đúng lúc đứng dậy bồi thêm một đao. Hồng Hoa Hội từ trước đến giờ là lực lượng trung kiên phản Thanh, ở trong chốn giang hồ danh tiếng luôn luôn rất rất tốt, Vu Vạn Đình thân là Tổng đà chủ Hồng Hoa hội đời trước, uy vọng không dưới Trần Cận Nam của Thiên Địa hội bây giờ, nên nghe lão nói như vậy, càng lúc càng nhiều người bắt đầu có sự hoài nghi lên. Tống Thanh Thư cười khổ, Tang Phi Hồng của Ngũ Hồ môn chuyên đi khắp các quán ăn, tửu lầu thiên hạ, kể chuyện diễn trò, tuy rằng đúng là các nàng ca ngợi có thể rất nhanh tuyên dương thanh danh của hắn, nhưng cũng khó tránh được gây nên sự hữu hoài nghi của nhân tâm. Nhìn thấy sắc mặt Tống Thanh Thư biểu hiện, Huyền Trừng đại sư cười gằn: -Sao rồi…, không thể nói được gì chứ? Tống Thanh Thư mỉm cười: -Chỉ cần tại hạ đón lấy đại phá quân Thanh, lời đồn sẽ tự sụp đổ. Vu Vạn Đình hừ một tiếng: -Nếu như ngươi là gian tế, lần này mang theo quân chủ lực của Kim Xà Doanh đi chịu chết, lúc đó chúng ta có hối hận thì cũng đã chậm rồi… Dưới lôi đài Hoàng Dung lo âu nhìn Tống Thanh Thư, thông tuệ như nàng tự nhiên hiểu rõ ràng, rất nhiều thế lực không muốn nhìn Tống Thanh Thư ngồi trên vị trí Kim Xà vương, chỉ cần hơi bất cẩn, Tống Thanh Thư sẽ hoàn toàn bị thất bại trong việc thâu lấy nhân tâm của người. Kim Xà Doanh vẫn còn lại mấy đầu lĩnh cùng Tống Thanh Thư không hợp mắt nhau, bọn họ nghe vậy liền nhân cơ hội ồn ào lên, nhất là Trử Hồng Liễu, quái gở nói: -Đúng vậy, đến đó thì lực lượng của Kim Xà Doanh đều xong, thì ai còn lưu ý những cô hồn dã quỷ chung ta chứ…. Trử Hồng Liễu vừa nói, thì phát hiện Tống Thanh Thư ánh mắt quét tới, trong ánh mắt sắc bén khiến cho lão lạnh cả tim, cũng không nói tiếp được. Tống Thanh Thư hừ lạnh, sóng âm bên trong ẩn chứa nội lực tràn ngập khắp nơi, khiến cho tiếng xì xào bàn tán toàn trường nhất thời yên tĩnh lại: -Thật ra muốn chứng minh sự trong sạch của tại hạ cũng rất đơn giản. -Nói thì rất dễ… Huyền Trừng đại sư bĩu môi, hiển nhiên không tin hắn có được biện pháp gì chứng minh cho mình, Vu Vạn Đình ánh mắt lấp loé, lão đã có chủ ý, mặc kệ cho Tống Thanh Thư nói biện pháp gì, thì cũng tìm ra lý do để phản đối. Hoàng Dung âm thầm thay thế Tống Thanh Thư lau một vệt mồ hôi lạnh, chuyện như vậy nếu càng chứng mình thì chỉ có thể càng rối rắm, hắn thật sự có biện pháp chứng minh sự trong sạch của chính mình sao? Tống Thanh Thư cười cợt, đột nhiên nhắm mắt lại hít sâu một hơi, sau đó tiếng nói bao hàm nội lực vang vọng toàn bộ trên đỉnh ngọn núi: -Ta sau này nếu có cơ hội sẽ đè lấy mẫu thân của Khang Hi, cũng không chừa ra mà đè lấy tất cả các thê tử của Khang Hi, đè luôn hết cả hậu cung của hắn… Nghe Tống Thanh Thư nói cùng với tất cả các nữ nhân của Khang Hi hết thảy đều phát sinh vượt qua khoảng cách tiếp xúc, trong đại hội một đám quần hùng đều há hốc mồm, còn những nữ nhân kia nghe được thì mặt đỏ tới mang tai. -Cũng xác thực chỉ là biện pháp chứng minh ngắn gọn nhưng hữu hiệu, chỉ có điều là quá... vô liêm sỉ. Hoàng Dung ám thối gắt lấy. -Thật là ghê tởm, kẻ này quả nhiên bản tính khó dời. Quách Phù chán ghét nhìn Tống Thanh Thư, trong đầu nàng mới vừa xây dựng lên hình tượng, đúng lúc này thì đã tan thành mây khói. -Hừ…Thanh Thư này cũng cũng không phải là nói dối, chí ít thì Tiểu Đông Hậu đã bị hắn đè ra làm các loại tư thế rồi... Chu Chỉ Nhược trong đầu mới vừa hiện lên cái ý niệm này, thì lại nghĩ ra cảnh tượng cùng hắn cũng làm vô số tư thế thật là ngượng ngùng, liền theo bản năng dùng tay che hai má mình lại, "Ai da..chính mình làm sao lại cũng thích nhưng tư thế hạ lưu như thế, đều là do Thanh Thư tên khốn kiếp này, ở cùng với hắn ta chỉ học được cái xấu của hắn." -Tống đại ca…mắng chửi giỏi lắm! Chu Cửu một mặt hưng phấn, muốn nói hận nhất Mãn Thanh so với mọi người ở đây, trừ nàng ra thì không còn là ai khác, đừng nói Tống Thanh Thư chỉ là mắng chửi, cho dù Tống Thanh Thư thật sự có hành động như vậy, nàng không những không ngăn cản, nói không chắc còn có thể hỗ trợ phụ đẩy cái mông của các nàng kia giùm cho hắn... - Tống Thanh Thư này, thật sự là... Dương Diệu Chân dở khóc dở cười, trong lúc nhất thời không tìm được cái từ gì để diễn tả cảm thụ giờ khắc này của mình. -Chẳng trách hắn có thể đạt đến đỉnh điểm kiếm đạo, chuyện như vậy mà cũng dám nói ra miệng, thật là làm cho người bội phục. Da Luật Nam Tiên trong mắt dị thải, nàng quan tâm nhiều nhất chính là kiếm đạo, huống chi Liêu quốc cùng Mãn Thanh cũng là sinh tử chi địch, Tống Thanh Thư chửi đến tàn nhẫn như vậy, dĩ nhiên nàng cũng không có chú ý đến. -Sư tỷ…tỷ phu… hắn muốn cái ..kia à… Mộc Kiếm Bình cũng bị ngôn luận của Tống Thanh Thư làm cho há hốc mồm, không nhịn được giật giật lấy tay áo Phương Di bên cạnh. -Quận chúa lẽ nào cảm thấy những nữ nhân kia không nên bị như vậy sao? Đừng quên, Mộc Vương phủ từ trên xuống dưới, bao nhiêu người đã là chết ở trong tay Mãn Thanh Thát tử… Phương Di theo bản năng bão vệ lấy tình lang của mình… -Há, cũng đúng. Mộc Kiếm Bình ngốc nghếch gật gật đầu. -Tên khốn kiếp này, thực sự là đê tiện, xấu xa, hạ lưu, vô liêm sỉ, không biết xấu hổ... Nghe được Tống Thanh Thư oanh oanh nói ra như vậy, Viên Tử Y quả thực vừa thẹn vừa giận, nàng cùng Mãn Thanh cũng không có trực tiếp cừu hận, nên không giống như Chu Cửu, nàng chỉ cảm thấy Tống Thanh Thư đường đường là một cao thủ cấp độ tông sư, lại giống như phường vô lại chửi đổng như thế, thực sự là quá mức vô sỉ. Một bên A Thanh đầu óc mơ hồ lôi kéo ống tay áo Viên Tử Y, ngây thơ hỏi: -Tử y tỷ tỷ, cái gì là đè tất cả a? -Hả?... Nhìn A Thanh hồn nhiên vô tà, Viên Tử Y nghẹn lời, không biết làm sao giải thích rõ ràng đối với nàng. ------oOo------ Chương 494: TÌM KIẾM THẾ LỰC Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 494: TÌM KIẾM THẾ LỰC. -Đè…đè…tất cả là một cách nói… cùng với động tác hạ lưu dơ bẩn, muội cũng đừng có hỏi nhiều như vậy làm gì.. Viên Tử Y giải thích vài câu qua loa.. -Vậy sao… A Thanh như hiểu mà không hiểu gật đầu cho có. -Đúng rồi A Thanh, vừa rồi mắt thấy muội đã chắc thắng, vì sao lại đột nhiên bị tên khốn kia trở mình lật ngược lại cục diện vậy? Viên Tử Y đột nhiên nghĩ tới, hỏi ra nghi hoặc của mình. -Muội cũng không biết tại sao nữa, lúc muội xuất ra chiêu thức gần chạm đến người của hắn, đột nhiên cảm thấy cả người toả ra nhiệt nóng lên, bên trong thân thể có một làn nhiệt lưu phun trào kỳ quái, thân thể liền mềm nhũn ra... Nghĩ đến lúc đó, đột nhiên mình ngửi lấy một mùi hương thơm thoang thoảng, thân thể bất chợt nóng lên, cùng lúc như có một bàn tay vô hình cứ ngay cái chỗ bên dưới hạ thể của mình vuốt ve sờ soạng, cái loại cảm giác kỳ lạ kia xuất hiện liền làm cho chất lỏng sâu trong cái lổ nhỏ bé của mình trào ra thấm ướt cái tiểu nội khố nhơ nhớp, vừa nhớ lại thì trên khuôn mặt xinh đẹp của A Thanh trong lúc lơ đãng lại ửng đỏ lên. -Lẽ nào tên khốn kiếp kia dùng loại độc dược gì đó? Đúng là vô liêm sỉ! Viên Tử Y tức giận đến cả người run lên, bất quá nàng chung quy cũng không rõ ràng tình cảnh A Thanh có phải là trúng độc dược hay không... Lúc này đứng ở trên lôi đài Tống Thanh Thư hắng giọng một cái, tiếp tục nói: -Đã nói đến mức như vậy, giờ còn có ai cảm thấy tai hạ vẫn còn là gian tế không vậy? Tống Thanh Thư vừa rồi với câu hồ ngôn loạn ngữ kia, chắc chắn đã phạm vào chi tội đại bất kính, liên luỵ đến cả cửu tộc đối với triều đình Mãn Thanh, nếu như hắn đúng là gian tế, theo câu mắng chửi vừa rồi kia, cho dù hắn có lập công lao to lớn đến đâu chăng nữa, sau này cũng không thể tránh khỏi cái chết, đương nhiên không ai còn dám tin rằng hắn sẽ là gian tế do Khang Hi phái ra. Nhìn Huyền Trừng đại sư sắc mặt tái xanh, không nói thêm một lời nào, Tống Thanh Thư khinh thường nói: -Huyền Trừng đại sư, vừa rồi đại sư nói chắc là Thập Lực đại sư không có cấu kết triều đình Mãn Thanh, vậy có dám lấy danh nghĩa Phật tổ xin thề, nếu Thập Lực đại sư cấu kết triều đình, thì toàn bộ chúng tăng Thiếu Lâm tự sau khi viên tịch sẽ không nhập được về thế giới Tây Phương cực lạc, mà tất cả đều bị đày đọa dưới A Tì địa ngục không? -Ngươi…. Huyền Trừng đại sư mặt đỏ bừng lên, lão tuy rằng cảm thấy Thập Lực đại sư không là gian tế triều đình Mãn Thanh, có thể vì chuyện của Thanh Lương Tự tiếp nhận sắc phong triều đình là một sự thật không thể chối cãi, cho nên lão vẫn đúng là không dám phát độc thề như thế. -Hừ, chúng ta đi… Huyền Trừng tức giận hừ một tiếng, biết lưu lại nữa cũng chỉ là nhận lấy thêm phiền toái, nên cùng với chúng tăng Thiếu Lâm xoay người rời đi. -Vu lão đà chủ, lão có muốn tại hạ đem những chuyện của lão làm ra trước kia cho tất cả giang hồ thiên hạ biết không? Bức được Huyền Trừng đi rồi, Tống Thanh Thư xoay người nhìn chằm chằm đoàn người Hồng Hoa Hội. Lúc này đúng ra là thời cơ tốt để diệt trừ Hồng Hoa hội, nhưng bất quá Hồng Hoa hội tuy rằng cùng hắn đối nghịch, nhưng thứ nhất ngoại trừ Vu Vạn Đình cùng với số ít người, còn lại tất cả cũng vẫn là những hán tử thẳng thắn cương nghị, Tống Thanh Thư không phải là tên đồ tể tuyệt diệt vô nhân tính; thứ hai âm mưu của Vu Vạn Đình tuy rằng hắn biết rõ ràng, nhưng cũng không có chứng cớ xác thực, nếu quả thật xé ra cũng không phải là trong phút chốc đã kết thúc được; thứ ba là A Thanh vẫn còn ở trong trận doanh của Hồng Hoa hội .. Vu Vạn Đình sắc mặt âm tình biến hóa, một lúc lâu qua đi, cắn răng nói: -Chúng ta đi. Bây giờ Huyền Trừng đại sư đã đi rồi, lão thế đơn lực bạc, lưu lại cũng vô dụng, trong lòng lão cũng đã có quyết định chủ ý, ngày sau mượn lấy sức lực của các Hồi tộc phản công Trung Nguyên, đến thời điểm đó sẽ cọ rửa mối sỉ nhục mà Tống Thanh Thư mang đến cho lão. Bị Viên Tử Y lôi kéo rời đi, A Thanh quay đầu lại nhìn phía trên lôi đài bóng người kia: -Tống công tử…, sau này ngươi sẽ đến Tây Vực thăm ta chứ? -Sẽ đến…tại hạ nhất định sẽ đến thăm cô nương! Tống Thanh Thư trong mắt hết sạch lấp loé… Thấy Tống Thanh Thư đáp ứng, A Thanh cao hứng cười lên vẫy tay với hắn. -Tên tiểu tử thúi này đúng là lúc nào cũng biết quyến rũ nữ nhân! Nhìn A Thanh dáng vẻ lưu luyến không rời, Hoàng Dung tâm tư vô cùng phức tạp, “ Nếu A Thanh quả thật sau này bị thu vào trên giường của hắn, hai người này nếu mà liên thủ, giang hồ thiên hạ còn có ai là đối thủ của bọn họ đây? ..” Chu Cửu cùng Chu Chỉ Nhược liếc mắt nhìn nhau, nhìn thấy Chu Chỉ Nhược mang theo vẻ mặt ghen tuông, Chu Cửu cười trêu nói: -Chu tỷ tỷ, nếu như sau này A Thanh bắt nạt ta, ngươi phải làm chủ cho ta đấy nhé.. Chu Chỉ Nhược đỏ mặt: -Võ công của A Thanh cao như vậy, ta tự thân còn khó bảo toàn, ai còn quản được phần của ngươi …. Thành công đã bức đi hai thế lực phản đối to lớn nhất, Tống Thanh Thư xoay người lại, ung dung mà nhìn còn lại ba vị đầu lĩnh Kim Xà Doanh đang ngồi ngay ngắn ở trước chỗ mình: -Xem ra các vị cũng không đồng ý tại hạ đảm nhiệm làm tân Kim Xà vương phải không? Nghe được lời hắn, Thiên Liễu trang chủ Trử Hồng Liễu, Ác Hổ Câu Sa Thông Thiên, Cái Mạnh Thường Mạnh Bá Phi ba người như rơi xuống hầm băng, liền vội vàng đứng lên quỳ xuống nói: -Tham kiến Kim Xà vương! Ba người quỳ xuống thì lẫn nhau truyền qua bằng ánh mắt, tất cả đều hiểu ý của đối phương, Tống Thanh Thư vừa trong chớp mắt liền lấy tính mạng Thập Lực đại sư, chỉ có trời mới biết nếu bọn họ lại phản đối nữa thì chính mình có thể cũng bị tại chỗ đánh chết. Ba người thế lực sau lưng thì không thể cùng với Tống Thanh Thư đối chọi, bởi vậy ba người quyết định, trước tiên bên ngoài cứ phục tùng, để Tống Thanh Thư không tìm được cơ hội làm khó dễ, sau này nước non vẫn còn đó, thì lo gì mà không có cơ hội phản ngược. Ba người lưu chuyển đi6i mắt không tránh được pháp nhãn của Tống Thanh Thư, Tống Thanh Thư cho dù là không có Độc Tâm Thuật, cũng đại thể biết được bọn họ đang suy nghĩ gì, bất quá hắn cũng không quan tấm đến, huống chi hắn đã sớm nghĩ ra biện pháp đối phó với đám người kia. Ngoại trừ Thập Lực đại sư đã chết, Kim Xà doanh còn lại mười một vị đầu lĩnh tuy rằng từng người đều ý đồ riêng, nhưng vẻ bên ngoài đều hướng về hắn biểu thị phục tùng, bởi vậy rất nhanh bắt đầu nghi lễ Kim Xà vương lên ngôi, bất quá bởi vì cường địch đang ở phía trước, tất cả các nghi thức đều chỉ làm giản lược sơ qua. Trong lúc này, Võ Đang, Nga Mi đều tỏ thái độ lưu lại giúp đỡ Kim Xà doanh đối phó với đại quân Thanh đình đang xâm lấn, Mộc Vương phủ tiếp theo cũng tỏ thái độ, Thiên Địa hội tuy rằng cùng Hồng Hoa hội có quan hệ mật thiết, nhưng Tổng đà chủ Trần Cận Nam cũng là một người phân rõ được thù riêng và đại nghĩa, huống chi hắn vốn là cùng Tống Thanh Thư từng có giao hảo, lại có Chu Cửu tồn tại kế bên hắn, đương nhiên cũng đồng ý lưu lại giúp đỡ. Nhậm Doanh Doanh bây giờ đang sợ cùng Tống Thanh Thư đối mặt, lợi dụng lý do Lệnh Hồ Xung đang bị trọng thương, liền mang theo giáo chúng vội vã hạ sơn rời đi. Đương nhiên, Nhật Nguyệt Thần Giáo không phải là nghĩa sĩ kháng Thanh, nếu Nhậm Doanh Doanh lưu lại giúp đỡ thì đó mới là kỳ quái, nói không chắc còn sẽ bị người hiểu lầm vì có cùng với Tống Thanh Thư một chân. Trong đại hội Đồ sư trước kia, Tống Thanh Thư và Chu Chỉ Nhược hai người cùng Cái Bang kết làm đại thù, người của Cái bang vẻ mặt không hề dễ chịu, xem ra là vì nể mặt của Hoàng Dung nên có lưu lại chúc mừng hắn vài câu, nhưng muốn cho bọn họ lưu lại hỗ trợ chống lại Thanh quân, điều này chắc chắn là không có thể. Phái Tung sơn từ trước đến giờ cùng Tống Thanh Thư trở mặt, cho nên cũng sẽ không lưu lại, sau khi nghi thức qua đi, cũng liền vội vã hạ sơn rời đi. Người của Toàn Chân giáo thì lại lấy lý do Khâu Xứ Cơ bị trọng thương tại người cần về Trùng Dương cung tịnh dưỡng, cũng là rời đi. Phần còn lại đa số là quân ô hợp, có lưu lại trợ quyền, hay là rời đi, bất quá lựa chọn lưu lại chỉ được một phần rất nhỏ, dù sao Mãn Thanh lần này điều động mười vạn đại quân, chỉ cần mỗi một người tiểu tiện, cũng đều có thể làm chết đuối một đại phái võ lâm, cho nên đám giang hồ bình thường cũng không dám đem tính mạng của mình ra đùa giỡn. -Tống huynh đệ, nếu ngươi không chê, Tiêu mỗ nguyện lưu lại giúp ngươi một tay. Một tiếng nói sang sảng cười vang lên, làm cho giữa trường không ít người sắc mặt biến đổi. ------oOo------ Chương 495: SÓNG NGẦM CUỒN CUỘN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 495: SÓNG NGẦM CUỒN CUỘN. Tống Thanh Thư ánh mắt sáng ngời, chắp tay nói đa tạ: -Có Tiêu đại vương giúp đỡ, vậy thì tăng thêm ba phần nắm chắc. Tiêu Phong khẽ mỉm cười, Liêu Quốc bị Kim Quốc cùng với Thanh quốc kẹp ở giữa, cục diện tràn ngập nguy cơ, mấy năm gần đây tuy có mình khắp nơi dẫn dắt, Liêu Quốc có dấu hiệu phục hồi sức mạnh, nhưng quốc lực so với cùng Kim, Thanh thì chênh lệch quá lớn, có thể tự vệ được biên cương đã là may mắn lắm rồi… Lần này Mãn Thanh hưng binh thảo phạt Kim xà doanh, Tiêu Phong cũng không muốn ngồi yên không quan tâm đến, vì lẽ đó lặng lẽ xuôi nam đi tới Kim Xà doanh, lúc mới bắt đầu Tiêu Phong chỉ có ý nghĩ là cố gắng bảo toàn cho Kim Xà Doanh không bị đại quân Thanh quốc tiêu diệt mà thôi, bây giờ nhìn thấy Tống Thanh Thư đột nhiên xuất hiện lên làm tân Kim Xà vương, Tiêu Phong bén nhạy nhận ra được cơ hội, nói không chắc lần này có thể làm cho Mãn Thanh ngã chổng vó một cú. Chỉ có điều Liêu Quốc bây giờ đang cùng Mãn Thanh đình chiến, nói chính xác hơn là cùng Ngô Tam Quế đình chiến mà thôi, nhưng Tiêu Phong không tiện lấy thân phận của Nam Viện Đại Vương ra để giúp đỡ Tống Thanh Thư, bởi vậy cho nên chỉ lấy danh nghĩa cá nhân tham chiến, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không quá quan tâm đến chuyện này. -Không biết Tứ Nương Tử có thể ra tay giúp đỡ không vậy? Thấy Dương Diệu Chân lúc này vẫn chưa có rời đi, Tống Thanh Thư trong lòng liền có thêm một tầng nắm lấy cơ hội. Chỉ có điều nhân gia là nữ nhân, cũng không thể để cho nàng chủ động mở miệng nói ra, nên cho hắn mới lên tiếng trước. Đúng như dự đoán, Dương Diệu Chân khẽ mỉm cười, không có từ chối lời hắn mời, nhưng cũng không có đồng ý ngay: -Không biết nếu ta ra tay giúp đỡ thì có được ích lợi gì? Tống Thanh Thư lộ làm ra một bộ ngượng ngùng: -Nếu là Tứ Nương Tử không ngại, tại hạ thật ra có thể . . lấy thịt của mình đem ra trả nợ cái ơn này.. Dù là Dương Diệu Chân đã quen với các loại giang hồ lỗ mãng trêu chọc, vẫn có chút không chịu được da mặt dày của Tống Thanh Thư, sắc mặt ửng đỏ, vội vàng nói: -Hừ….ai lại thèm thịt của ngươi a, chỉ cần ngươi ngày sau đáp ứng vì ta làm một việc, thì ta sẽ lưu lại giúp ngươi một lần. Ngoài dự liệu của Dương Diệu Chân, Tống Thanh Thư cũng không có vội vã đáp ứng, trái lại hỏi, -Không biết Tứ Nương Tử lần này dẫn theo bao nhiêu người đến đây vậy? -300 người. Dương Diệu Chân ngạo nghễ đáp, -Tuy rằng người không nhiều, nhưng tất cả đều là quân tinh nhuệ tốt nhất của Hồng Áo Quân đấy -300 người mà muốn đổi một món nợ ân tình của tại hạ, việc buôn bán này có chút thiệt thòi a, Nhận thấy Dương Diệu Chân mày liễu muốn nhăn lại, Tống Thanh Thư chuyển lời, -Bất quá coi như chỉ có một mình Tứ Nương Tử, cũng xứng đáng cái nhân tình này, được… thành giao! Dương Diệu Chân trong lòng tức giận, vốn là chuẩn bị xoay người rời đi, nghe được hắn nửa câu sau khen tặng, sắc mặt mới hơi hơi hòa hoãn lại chút, không nhịn được hừ một tiếng, biểu thị chính mình đang bất mãn. Tống Thanh Thư âm thầm cười khổ, nói thật hắn không muốn tùy tiện nợ ân tình với nữ nhân, chỉ có điều bây giờ chính mình tựa như đang là một mình trong tay không có một quân, đột nhiên trở thành thủ lĩnh Kim Xà doanh, các đầu lĩnh thì mỗi người đều mang tâm ý xấu, hắn tuy rằng cũng không phải chỉ là có một mình, nhưng cũng, đương nhiên phải lợi dụng triệt để các loại thế lực có sức mạnh cho mình. Thấy rõ giờ đã có nhiều cường viện, Trương Tùng Khê cùng Ân Lê Đình vui mừng không ngớt, đột nhiên chú ý tới Hoàng Dung vẫn đứng ở một bên thản nhiên bàng quang, Trương Tùng Khê trong lòng hơi động, nếu như có được cái nữ Gia Cát này giúp đỡ, thì việc Thanh Thư vượt qua cái kiếp nạn này càng chắc chắn, nênchủ động mở miệng mời nói: -Không biết Quách phu nhân có thể lưu lại giúp đỡ? -Chuyện này. . . Hoàng Dung một mặt làm khó dễ, dù sao trước đó chuyện xấu trong hang động cũng đã có mặt hai người này, nếu giờ mình vẫn còn lưu lại nơi này giúp hắn, lời truyền tới trên giang hồ sau này chắc chắn sẽ trở thành những lời khó nghe. -Phu nhân trí kế vô song, nếu như có thể lưu lại trợ giúp, tiểu đệ thực sự là vô cùng cảm kích. Tống Thanh Thư một mặt chân thành đi tới trước mặt nàng nói. Hoàng Dung cũng nhận ra được lúc Tống Thanh Thư hỏi mời nàng lưu lại cùng với khi hỏi thăm dò Dương Diệu Chân có chút không giống, hỏi dò Dương Diệu Chân là hỏi nàng ta có nguyện ý hay không lưu lại, còn hỏi mình lại là chân thành mời, nữ nhân nào đối với hắn quan trọng hơn vừa nghe qua thì liền hiểu ngay. Thật ra dựa theo cá tính của Hoàng Dung, vào lúc này không thiếu cơ hội nhân dịp áp chế hắn một phen, bất quá bây giờ mình đã là Hoàng phu nhân vạn người kính trọng, hành vi cử chỉ dù sao vẫn phải nhìn trước nhìn sau cho có bộ mặt. Dương Diệu Chân vốn là nữ sơn tặc, cùng hắn đưa ra điều kiện thì không ai sẽ cảm thấy bất ngờ, nhưng nếu như mình vào lúc này cũng nhắc tới điều kiện, thì không khỏi. . . Hoàng Dung phiền muộn, lấy sự thông minh tài trí của nàng, muốn tìm một cái lý do cự tuyệt cũng là vô cùng dễ dàng, lại còn không bị những môn phái khác thuyết tam đạo tứ .. Trong nháy mắt Hoàng Dung trong đầu liền hiện ra mấy lý do khéo léo từ chối, nhưng cuối cùng quỷ thần xui khiến, nàng vẫn gật đầu một cái: -Bây giờ … Mãn Thanh bừa bãi tàn phá đại địa Trung Nguyên, chúng ta người Hán vốn hẳn là cùng nhau gìn giữ, đương nhiên ta việc nghĩa chẳng từ nan. -Đa tạ phu nhân ưu ái… Tống Thanh Thư đại hỉ. “ Cái gì gọi là ưu ái?..” Hoàng Dung một mặt quái lạ, luôn cảm thấy đối phương cố ý luôn dùng từ ái, ám Muội cực kỳ, bất quá thấy hắn một mặt chính khí, còn những người khác cũng không có phản ứng gì, Hoàng Dung lại cảm giác mình có khả năng là mình cả nghĩ quá rồi. Giữa lúc Hoàng Dung lo được lo mất, Tống Thanh Thư đề nghị mọi người cùng đến đại sảnh nghị sự. ……………………………………………………………………………… ………… -Lần này chủ yếu là muốn nghe ý kiến của mọi người, xem cách ứng đối ra sao khi quân triều đình Mãn Thanh vây quét. Ngồi trên cái ghế dẫn đầu trong phòng nghị sự, Tống Thanh Thư có chút kích động, bất quá rất nhanh lại thấy buồn cười, ngay cả Long Ỷ chính mình cũng đã tọa quá, một cái ghế như vậy thì là đáng cái gì chứ. Nghe được Tống Thanh Thư hỏi thăm dò, những người lưu lại trợ quyền đều suy tư, cũng không có vội vã phát biểu ý kiến, các đầu lĩnh của Kim Xà doanh thì không đoán được ý tứ của Tống Thanh Thư, trong lúc này cũng không dám mở miệng. Nghĩ đến chính mình đã từng ra mặt hướng về bên phía Tả minh chủ của Ngũ Nhạc Kiếm Phái thuần phục, nên Cái Mạnh Thường Mạnh Bá Phi biết rõ ràng mình nên làm chút gì cho có… Mạnh Bá Phi xưa nay thường làm việc tốt, ở trên giang hồ rất có danh vọng, hắn cũng không sợ Tống Thanh Thư làm khó dễ mình, bởi vậy ho khan một tiếng, rồi cao giọng nói: -Ta cảm thấy chúng ta nên dựa theo thông lệ cũ trước đây, đem quân từ chẵn xé ra từng nhóm lẻ, lẫn tránh đến trong núi lớn hiểm trở, đại quân Thát tử tuy rằng lợi hại, nhưng mỗi ngày tiêu hao quân lương triều đình, bọn chúng sẽ chống đỡ không được bao lâu sẽ triệt binh. . . Hoàng Dung nghe được khẽ nhíu mày, Mạnh Bá Phi mặc dù nói không phải không có lý, nhưng trong giọng nói của hắn không có một chút nào là theo khuôn phép, hiển nhiên không đem Tống Thanh Thư để ở trong mắt, hơn nữa lại nói ra thông lệ trước đây, hiển nhiên là cố ý nói cho Tống Thanh Thư chỉ là người đến sau nghe. Hoàng Dung lo âu liếc nhìn Tống Thanh Thư một chút, lo lắng hắn một lời nghe không hợp lại lựa chọn cách động thủ, dù sao thủ đoạn vừa rồi hắn đã đối phó với Thập Lực đại sư, bây giờ cũng không phải không thể lặp lại. Nhưng Mạnh Bá Phi xưa nay danh tiếng không nhỏ, hơn nữa lời nói cũng hợp tình hợp lý, nếu Tống Thanh Thư vẫn còn lấy bạo lực ra trấn áp, thì các đầu lĩnh Kim Xà doanh còn lại không khỏi có cái cảm giác một con ngựa đau cả đàn bỏ cỏ, trong khi thời điểm này là Kim Xà vương thì cần phải nắm chắc các đầu lĩnh…. ------oOo------ Chương 496: QUÂN BÁT KỲ BINH TINH NHUỆ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 496: QUÂN BÁT KỲ BINH TINH NHUỆ. Ngoài dự liệu của Hoàng Dung, Tống Thanh Thư cũng không có phản bác ý kiến của Mạnh Bá Phi gì cả, vẫn cứ cao thâm khó dò ngồi yên ở đàng kia, không đồng ý cũng không phủ định. Lúc này Ti Đồ Bá Lôi của Vương Ốc phái mở miệng nói: -Mạnh huynh lời ấy sai rồi, l trước khác nay khác, lần này tất cả các đầu lĩnh chúng ta họp sức tìm kiếm tân i Kim Xà vương, chính là muốn thay đổi cục diện luôn trốn đằng đông nấp đằng tây, nếu cứ tiếp tục giống như kiểu trước đây, thì chúng ta việc gì nhọc nhằn khổ sở tuyển lựa Kim Xà vương để làm gì? Có Mạnh Bá Phi ra mặt, Trử Hồng Liễu cũng bớt đi lo lắng, nghe vậy cười lạnh nói: -Muốn thay đổi cục diện thì phải kết hợp thực tế, bây giờ quân Mãn Thanh có mười vạn đại quân, một người một ngụm nước bọt cũng đều có thể làm cho chúng ta chết đuối, nếu không nghĩ đến biện pháp bảo tồn thực lực mà lựa chọn liều mạng, đó chỉ là việc làm của mãng phu. Hoàng Dung nghe được âm thầm gật đầu, Mạnh Bá Phi, Trử Hồng Liễu những người này, tuy rằng bản ý là vì đả kích uy tín Tống Thanh Thư, nhưng lời nói thì hợp tình hợp lý, bây giờ Kim xà doanh có gom hết thì bất quá chỉ có tầm ba vạn người, đa số là đám người ô hợp, lại không thuộc về một đầu lĩnh chỉ huy, rất khó cùng nhau đồng tâm hiệp lực hợp tác, nếu quân Kim Xà Doanh cùng quân Mãn Thanh cứng đối cứng, e rằng sẽ bị diệt tới nơi. Trong lúc Hoàng Dung trầm tư, Thủy Giám đã không nhịn được hừ nói: -Mỗi lần Thanh binh đến thì chúng ta đều lẩn trốn, nếu như vậy thì Kim Xà Doanh của chúng ta sau này còn gì mà còn có chỗ đứng trên giang hồ thiên hạ? Nhớ lúc ban đầu Kim xà doanh dưới sự cầm đầu của Viên đại vương, thì cỡ nào uy phong! Lúc trước Thanh binh mỗi khi nghe được chúng ta động tĩnh thì liền bỏ chạy mất dép, còn bây giờ đây…. Hừ! Sa Thông Thiên ngoài cười nhưng trong mắng thầm: -Đó là chuyện đã qua rồi a, bây giờ Kim xà doanh làm gì mà bằng với ngày trước mà nói như vậy? Trình Thanh Trúc cười hắc hắc nói: -Kim Xà Doanh sở dĩ sau này suy yếu, có thể là Sa trại chủ là người rõ ràng nhất lý do bên trong đấy. Sa Thông Thiên liền nổi giận: -Họ Trình kia, ngươi có ý gì? Trình Thanh Trúc nguyên cùng Sa Thông Thiên từ lâu không hợp nhau, bây giờ lại có tầng quan hệ với Chu Cửu, càng sẽ không nể mặt Sa Thông Thiên, liền trả lời thẳng: -Lúc trước khi Viên đại vương bỏ mình tin tức truyền về, cũng không biết là ai trước tiên nổi lên gây ra nội chiến, làm hại các đầu lĩnh tự giết hại lẫn nhau. Sa Thông Thiên mặt liền đỏ: -Chiếu theo như lời nói của ngươi vậy, thì những năm qua các đầu lĩnh đánh lẫn nhau, tất cả đều do ta tạo ra sao? ……………………………………………………………………………… ……….. Trong lúc các đầu lĩnh Kim xà doanh hò hét loạn cùng nhau, Hoàng Dung không nhịn được nhìn Tống Thanh Thư, thấy hắn vẫn như cũ không nói một lời, liền âm thầm gật đầu: “ Người thủ lĩnh kiêng kỵ nhất chính là lập tức liền đem mình ý tưởng chân thật của mình tung ra, rất dễ dàng gây nên phản ứng ngược cho người càng phản đối mãnh liệt hơn, đến lúc đó sẽ không có bất kỳ đường nào lùi,cách làm hữu hiệu nhất chính là âm thầm trong bóng tối thông qua tâm phúc của mình đem ý của mình để lộ ra, cứ để cho các thế lực giằng co, người thủ lĩnh lúc đó mới có thể lấy tư thái người đứng ngoài xuất hiện kéo chuyển lệch hướng về phía của mình. . . " Tống Thanh Thư không chỉ có võ công cao cường, liền ra tay thủ đoạn cũng cao minh như thế, điểm này Tĩnh ca thật không sánh được hắn." Hoàng Dung trong lòng âm thầm thở dài, Tĩnh ca tuy rằng đặc biệt có nhân cách thu hút người, nhưng tính tình của Tĩnh ca lại không thích hợp làm thủ lĩnh. Dù sao không phải mỗi người ai cũng giống như Tĩnh ca một lòng vì nước vì dân, những người kia đều có lợi ích của riêng mình theo đuổi, hoặc yêu thích mỹ nhân, hoặc yêu thích của cải, hoặc yêu thích công danh. . v…v. Mà Tĩnh ca là dùng cái mục đích dân tộc đại nghĩa loại mịt mờ này đi lung lạc bọn họ, trong thời gian ngắn đúng là có thể dựa vào nhân cách thu hút của cmình bao bọc lại tất cả, nhưng sau một quãng thời gian thì. . . Những năm qua nếu không có Hoàng Dung âm thầm trong bóng tối đọ sức, trong thành Tương Dương đã có không biết bao nhiêu thế lực bắt đầu sinh ra phản ý. Hoàng Dung đột nhiên cả kinh, hai ngày nay tại sao mình cứ đem Tĩnh ca ra so sánh với Tống Thanh Thư, Tĩnh ca là phu quân của mình, còn Tống Thanh Thư là cái gì chứ. . . Khuôn mặt Hoàng Dung nhất thời ửng đỏ, trong lúc thất thần phảng phất nghe được có người đang gọi mình: -Không biết phu nhân đối với thế cuộc trước mặt bây giờ thì thấy thế nào đây. -A? Hoàng Dung cũng kịp phục hồi tinh thần lại, thì thấy mọi người trong đại sảnh đang nhìn mình, trong lòng không khỏi hoảng hốt. Nguyên lai Tống Thanh Thư thấy các đầu lĩnh tranh cãi cũng đủ rồi, liền đúng lúc lên tiếng ngăn cản, đem câu chuyện này quăng qua một bên cho Hoàng Dung, trong lòng hắn rõ ràng, lấy trí thông mình của Hoàng Dung, khẳng định nàng cũng đã rõ ràng ý nghĩ của mình, tuyệt sẽ không nói ra cái gì khác với chủ ý của mình, Hoàng Dung danh tiếng ở trong chốn võ lâm, nếu nàng có thể tỏ rỏ thái độ giúp đỡ mình, vậy kế tiếp thì mình chỉ cần làm ít mà hiệu quả thì nhiều. Hoàng Dung chính đang thất thần, nào có biết Tống Thanh Thư đột nhiên đem nan đề quăng cho mình, nàng bây giờ trong lòng một đoàn loạn ma, nào có cái gì kiến giải, may là nàng trước giờ tâm tư nhanh nhẹn, nhanh trí nói: -Tiêu Đại Vương nhiều năm qua đã cùng quân binh Mãn Thanh giao chiến vô số lần, đối với tình huống của quân binh Mãn Thanh thì hiểu được rõ ràng hơn, tốt nhất là trước nghe qua ý kiến của Tiêu Đại Vương đi. -Quách phu nhân quá khiêm tốn rồi. Tiêu Phong khách sáo vài câu, vẫn là bắt đầu đàm luận theo cái nhìn của hắn, dù sao thân là người Liêu Quốc, đương nhiên hi vọng đại quân Mãn Thanh sa lầy ở đây càng lâu càng tốt. -Các vị …theo tin tức người của tại hạ thu thập được, mười vạn đại quân của Mãn Thanh lần này xuôi nam tất cả đều là quân binh Bát kỳ tinh nhuệ. . . Tiêu Phong lời vừa nói ra được phân nửa, Trử Hồng Liễu tựa như tìm được lý do chống đỡ, cao giọng xen vào nói: -Ta đã nói rồi, lần này sức mạnh của đại quân Mãn Thanh, không phải là thực lực của chúng ta có thể chống đỡ được, nên sớm một chút thương lượng kế sách rút lui cho thỏa đáng. Tống Thanh Thư trong lòng cười gằn, nhưng bề ngoài không chút biến sắc, lạnh nhạt nói: -Trước cứ nghe lời của Tiêu Đại Vương nói hết đi. Trử Hồng Liễu cũng thấy mình lỗ mãng, dựa theo địa vị của Tiêu Phong ở trong chốn võ lâm cùng với thân phận Nam Viện Đại Vương của Liêu Quốc, nào có chỗ để cho mình lời nói chen vào, không khỏi ngượng ngùng .. Tiêu Phong mỉm cười đối với Tống Thanh Thư gật đầu, tiếp theo sau đó nói: -Nếu là hai mươi năm trước đây, khi mười vạn quân Bát kỳ tinh nhuệ đến tấn công, Tiêu mỗ tuyệt sẽ kiến nghị với các vị mau mau thu thập đồ đạc quần áo, chạy càng xa càng tốt. Dương Diệu Chân trong lòng hơi động, hỏi: -Tiêu Đại Vương lẽ nào chúng ta sẽ là. . . -Không sai, hai mươi năm trước quân Bát kỳ đúng là cường quân dũng mãnh thiện chiến, thế nhưng… Tiêu Phong đứng lên, tự có một luồng khí độ ngạo nghễ thiên hạ nói tiếp, -Từ khi Mãn Thanh nhập quan đến nay, tử tôn Bát kỳ mê muội tài bảo Trung Nguyên dồi dào, từ lâu đã sa đọa biến chất, bây giờ cái gọi là Bát kỳ tinh nhuệ, đừng nói là cùng với quân Thiết kỵ dưới trướng của Ngô Tam Quế so với, chính là so với lục doanh Giang Nam, cũng đã không bằng. Bởi vậy đại quân Mãn Thanh lần này tuy rằng uy thế cuồn cuộn, nhưng Kim Xà Doanh cũng chưa chắc không có cơ hội. Tiêu Phong trong lòng cũng đang nghi hoặc cực kỳ, hắn vốn cho rằng Khang Hi là hạng người hùng tài đại lược, ai biết lần này lại đưa ra một cái hôn chiêu hạ sách như thế, chẳng lẽ lâu nay Khang Hi bên trong thâm cung, không biết bây giờ sức chiến đấu Bát kỳ binh đã mục nát tới trình độ nào rồi sao. Tống Thanh Thư trong lòng âm thầm đắc ý, lần này đại quân tất cả đều là tử tôn của Bát kỳ binh, chính là do hắn cùng với Đông Phương Mộ Tuyết đang giả làm Khang Hy nghĩ ra được diệu chiêu này, dù sao ngoại trừ số rất ít người cơ trí hiểu được, phần còn lại rất ít người biết được Bát kỳ quân đã hóa thành miệng cọp gan thỏ, ngay cả các vị trọng thần trong triều đình Mãn Thanh vẫn cũng còn cho rằng quân Bát kỳ tinh nhuệ, lần này vây quét Kim xà doanh thì việc tất thắng là không thể nghi ngờ gì. ------oOo------ Chương 497: THỰC LỰC CỦA KIM XÀ DOANH Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 497: THỰC LỰC CỦA KIM XÀ DOANH … -Vậy là ý của Tiêu Đại Vương muốn chúng ta cùng đại quân triều đình Mãn Thanh quyết một trận chiến? Mạnh Bá Phi khẽ nhíu mày, hắn lâu nay đã quen an nhàn tháng ngày, bây giờ mạo hiểm cùng Mãn Thanh quyết chiến thì tuyệt đối không muốn nhìn thấy. Tiêu Phong rộng rãi nở nụ cười: - Chiến hay lui quân là chuyện của Kim Xà Doanh, Tiêu mỗ chỉ là hỗ trợ về phần tình hình thực lực của quân Mãn Thanh lần này mà thôi. -Quách phu nhân xưa nay được gọi là nữ Gia Cát, đối với tình huống chúng ta bây giờ có đề nghị gì không? Thấy Hoàng Dung ở một bên lãng chuyện, Tống Thanh Thư liền đem nàng kéo vào. Kỳ thực ở trong lòng Tống Thanh Thư, nếu làm quân sư đưa ra kiến nghị thì Triệu Mẫn so với Hoàng Dung thích hợp hơn, đặc điểm lớn nhất của Hoàng Dung là nhanh trí, nếu nói là tùy cơ ứng biến nhanh chóng trước mắt thì Triệu Mẫn không sánh bằng được Hoàng Dung, nhưng luận về đối với thế cuộc sắp xảy ra, Hoàng Dung lại rõ ràng không bì kịp Triệu Mẫn, tỷ như dự đoán trong mấy canh giờ nữa thì khí trời biến hóa, Hoàng Dung rõ ràng nắm vững, thế nhưng dự đoán tình huống khí trời trong vòng bốn, năm ngày sắp tới, Triệu Mẫn so với Hoàng Dung thì chuẩn hơn nhiều lắm. Sự khác biệt này không phải là trí tuệ của các nàng chênh lệch, mà là do hoàn cảnh trưởng thành từ vị trí thân phận, địa vị của hai nàng mà quyết định. Triệu Mẫn thân là quận chúa, có thể thuyên chuyển, thu thập tin tức các loại gần như vô hạn từ vô số thuộc hạ ở dưới quyền, cho nên có thể ung ung bày ra bố cục. Còn Hoàng Dung với thân phận xuất thân từ võ lâm, tin tức nắm giữ không đủ toàn diện, hơn nữa tài nguyên về con người không có nhiều để nàng sử dụng, cho nên cách tốt nhất chỉ có thể là tùy cơ ứng biến. Bất quá Triệu Mẫn thân phận tôn quý ngược lại cũng có một tác dụng phụ, bởi vì bình thường kề bên người nàng bất cứ lúc nào có vô số cao thủ võ lâm hộ vệ, hầu như ít gặp đến nguy hiểm gì, do đó nếu đột nhiên nàng rơi vào tình huống tuyệt địa nguy cơ tứ phía, thì không thể bằng như Hoàng Dung có thể tìm được cách chạy thoát. Hoàng Dung ngày trước mỗi một lần gặp vào tình huống nguy hiểm vạn phần, nhưng đều dựa vào nhanh trí mà vượt qua cửa ải khó, nếu là Triệu Mẫn bị rơi vào hiểm địa giống như Hoàng Dung, phỏng chừng rất khó đạt được hiệu quả như vậy. Ngược lại Hoàng Dung cũng không cách nào được như Triệu Mẫn chỉ giơ tay nhấc chân đã diệt lục đại phái, dùng Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao đem Trương Vô Kỵ đùa bỡn như trong lòng bàn tay…..v…v… Tống Thanh Thư trong lòng âm thầm tiếc nuối, nhưng nói thật, nếu như Triệu Mẫn chạy tới làm quân sư cho hắn, thì hắn vẫn không dám tin nàng, bởi vì nếu không cẩn thận lại bị bán đứng khi nào chẳng hay. Lắng nghe qua những lời bàn luận, Hoàng Dung đã làm rõ được suy nghĩ của mình, nên vừa nghe vậy thì khẽ khom người, giọng nói dễ nghe êm tai vang lên: -Cứ việc cho là bây giờ sức chiến đấu của Bát Kỳ binh đã giảm xuống, nhưng thực lực của Kim Xà Doanh cũng chẳng khác gì. . . cũng không thể so bằng lúc trước . Chúng quanh những đầu lĩnh mặt nóng lên, biết Hoàng Dung nói như vậy là còn nhẹ nhàng, vẫn còn để lại cho bọn họ có chút mặt mũi, bây giờ Kim Xà Doanh chia năm xẻ bảy, có thể nói chỉ còn lại là đám người ô hợp. -Do đó tình thế cũng chẳng có gì thay đổi, trước mắt vẫn địch mạnh ta yếu, Hoàng Dung tiếp tục nói, -Dựa vào thực lực của chúng ta hiện nay, sách lược hàng đầu vẫn là lấy thế lui quân làm chủ… Trử Hồng Liễu cùng các đầu lĩnh kia mặt lộ vẻ vui mừng, có ý khiêu khích liếc nhìn Tống Thanh Thư, nghĩ thầm lấy danh vọng của Hoàng Dung ở trong chốn võ lâm, nếu nàng đã nói như vậy rồi, xem ngươi còn có thể làm sao được, mới vừa lên nhận chức Kim Xà Vương thì ý muốn phát ra mệnh lệnh đầu tiên đã không thực hiện được rồi, thì ngày sau trong Kim Xà Doanh ai còn phục ngươi? Nào ngờ lời kế tiếp của Hoàng Dung khiến cho nụ cười mỉa mai của mấy người đọng lại ở trên mặt: -Bất quá tuy rằng lần này lấy lui quân làm chủ, nhưng nhất định phải cùng với quân Mãn Thanh đánh một trận, hơn nữa còn phải là một trận đánh thắng vang danh … Tống Thanh Thư âm thầm buồn cười, Hoàng Dung thật đúng là một con hồ ly giảo hoạt, cả hai bên đều không đắc tội ai, rõ ràng còn biểu đạt được ý của mình. Nghe tiếng đàn hiểu ý người đánh, Chu Chỉ Nhược phối hợp hỏi tới: -Nếu đã nói muốn lui quân, thế vì sao lại còn muốn cùng quân Mãn Thanh đánh tới một trận đây? Nhìn dáng dấp Chu Chỉ Nhược tựa như có chút giễu cợt, Hoàng Dung lại nhớ đến lúc được cứu ra khỏi hang động thì y phục xốc xếch, tóc mây tán loạn, sắc mặt hơi ửng đỏ: -Chu chưởng môn có chỗ không biết, từ khi tiền nhậm Kim xà vương Viên công tử chết trận qua đi, Kim xà doanh mỗi lần đối mặt với quân Mãn Thanh có thể nói từ bại cho đến bại, sĩ khí bên dưới đã suy sụp đến mức nguy hiểm, lần này vừa tuyển ra một tân Kim Xà vương, nếu có được một trận đánh thắng thì sĩ khí quân binh mới có thể hưng chấn lên được, bằng không mà nói, Kim xà doanh ngày sau sợ rằng chỉ có thể làm giặc cỏ sơn tặc trốn đằng đông, nấp đằng tây mà thôi… Nghe được lời Hoàng Dung, các đầu lĩnh Kim Xà Doanh lặng lẽ, tình huống nội bộ của Kim xà doanh thì bọn họ quá biết rõ rồi, thời gian sau này luôn có thủ hạ bỏ đi, nếu còn tiếp tục kéo dài như thế, không cần chờ triều đình đến vây quét, Kim Xà Doanh cũng chính tự mình sẽ từ từ tan rã. -Vậy theo cách nói của phu nhân, nếu chúng ta theo cách cũ là lui quân, thì không bao lâu sau nữa, Kim xà doanh sẽ chỉ còn trên danh nghĩa mà thôi phải không? -Không sai, Kim Xà Doanh xây dựng dựa trên tôn chỉ chính là đem Thát tử đuổi ra giang sơn người Hán, nếu là mỗi lần đụng tới quân Mãn Thanh đều lựa chọn bằng cách lui quân, thế thì Kim Xà Doanh tồn tại còn có ý nghĩa gì nữa chứ? Lúc này Giang Tô- Kim Long bang Tiêu Uyển Nhi, Chiết Giang- Long Du bang Vinh Thải, Hoài Nam- Phi Hổ Dục trại chủ Niếp Thiên Phong, Trịnh Khởi Vân minh chủ hải ngoại bảy mươi hai đảo vẫn duy trì trung lập không nói gì, lúc này không hẹn mà giống nhau, dồn dập nói theo ý của Hoàng Dung. Nhìn cục diện bây giờ, Tống Thanh Thư mỉm cười: -Tứ Nương Tử, theo cô nương thấy chúng ta phải làm làm sao? Dương Diệu Chân lạnh giọng nói: -Trước đây ta cứ tưởng là người của Kim Xà Doanh đều là hán tử kiên cường, bây giờ vừa thấy, thì ra không ít người trong đó là hạng người sợ chết .. Trử Hồng Liễu, Mạnh Bá Phi, Sa Thông Thiên sắc mặt đỏ chót, đang muốn há mồm phản bác, nhưng Tống Thanh Thư không cho bọn họ có cơ hội, quay đầu hỏi dò ý kiến từng người đứng đầu trong phái Võ Đang, phái Nga Mi, Thiên Địa hội, Mộc vương phủ …. Trương Tùng Khê Ân Lê Đình gật đầu biểu thị đồng ý đánh một trận chiến, phái Nga Mi là Chu Chỉ Nhược cầm đầu, càng không phản đối, Mộc vương phủ cùng Mãn Thanh không đội trời chung, lúc nào cũng muốn cùng quân Thanh quyết một trận tử chiến, đương nhiên đồng ý chiến đấu, Trần Cận Nam của Thiên Địa hội cũng không muốn nhìn thấy Kim Xà Doanh cứ như vậy mà thất bại hoàn toàn, cũng tỏ thái độ chống đỡ cùng đại quân Mãn Thanh một trận chiến. -Đã là như vậy, chúng ta cùng với cái gọi là Bát kỳ tinh nhuệ của Mãn Thanh đấu một trận! Tống Thanh Thư đứng lên nói to, một luồng áp lực vô hình tứ tán ra khắp đại sảnh. Vào lúc này thì các đầu lĩnh của Kim Xà Doanh ai mà còn không rõ ý nghĩ chân thực của Tống Thanh Thư, nên không ai còn đứng ra phản đối, ngay cả Trử Hồng Liễu, Mạnh Bá Phi …, cũng đành bất đắc dĩ tiếp nhận cái quyết định này. -Ta biết vẫn có không ít người không có lòng tin sẽ thắng trận này, Tống Thanh Thư âm thanh vững vàng, -Không sai, lấy thực lực của Kim xà doanh hôm nay, trực tiếp đối đầu mười vạn đại quân Mãn Thanh, đúng là không có cơ hội gì, bất quá lần này Mãn Thanh quân chia thành bốn lộ, nhưng bây giờ đông lộ quân của Đồ Hải đơn phương thâm nhập, vừa vặn tạo cho chúng ta cơ hội…. ------oOo------  Chương 498: ĐỊCH NHIỀU, TA ÍT Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 498: ĐỊCH NHIỀU, TA ÍT . -Đồ Hải chính là danh tướng Thát tử, lão dám dùng một lộ quân của mình thâm nhập, là bởi vì trong tay lão đang cầm ba vạn đại quân, chúng ta muốn đối phó lão, nói nghe thì dễ…. Trử Hồng Liễu bất mãn lẩm bẩm nói. Trử Hồng Liễu giọng nói tuy nhẹ, nhưng chúng quanh đều là cao thủ, lời của hắn liền bị mọi người nghe được rõ ràng. Tống Thanh Thư cũng không cần liếc mắt qua nhìn hắn, lạnh lùng nói: -Đồ Hải tuy rằng tay cầm ba vạn đại quân, nhưng dưới cái nhìn của ta chỉ là đám giặt cỏ mà thôi, muốn thắng hắn thì dễ như trở bàn tay. Nghe được Tống Thanh Thư lời nói hùng hồn, Trử Hồng Liễu, Mạnh Bá Phi, Sa Thông Thiên suýt chút nữa phì cười ra tiếng, tuy rằng không có mở miệng, nhưng trên mặt vẻ xem thường làm sao cũng không giấu được. Đừng nói bọn họ, ngay cả Hoàng Dung, Tiêu Phong sắc mặt cũng thấy quái lạ, trong dự định của họ, chỉ cần đánh thắng một trận nhỏ để lấy lại sĩ khí cho quân binh của Kim Xà Doanh là quá tốt rồi, nhưng nghe theo ý tứ của Tống Thanh Thư, tựa hồ dự định một hơi nuốt lấy ba vạn quân Thanh này, ai cũng thấy lực bất tòng tâm.. -Không biết đại đầu lĩnh cần bao nhiêu nhân mã mới có thể tiêu diệt được ba vạn quân binh của Đồ Hải? Trử Hồng Liễu chỉ lo Tống Thanh Thư đột nhiên thay đổi lời nói, câu nói đầu tiên là đem đường lui của Tống Thanh Thư chặn lại. -Ta chỉ cần. . . Hạ phu nhân, Tư Đồ lão anh hùng, Thủy tổng binh, Trình bang nhân mã của bốn đầu lĩnh này là có thể được rồi. Tống Thanh Thư chậm rãi nói. Trử Hồng Liễu trong mắt vẻ giễu cợt càng nồng, nhân mã của những người này có gom hết tất cả cũng vẫn chưa tới tám ngàn người, làm sao có khả năng thắng được? -Vậy còn nhân mã của chúng ta thì sẽ làm gì? Tuy rằng Trử Hồng Liễu trong lòng có quyết định mặc kệ như thế cũng sẽ không xuất công không xuất lực, nhưng vẫn phải cho ra vẻ. Tống Thanh Thư ngưng trọng nói: -Vẫn còn có một nhiệm vụ phi thường trọng yếu, cần giao vị trí này cho một đầu lĩnh đại dũng… -Ồ? Thấy Tống Thanh Thư rất trịnh trọng, trong đại sảnh tất cả mọi người đều tò mò … -Ta cần một vị đầu lĩnh suất lĩnh nhân mã canh giữ ở Lão Ưng Câu, Tống Thanh Thư hướng về trên sa bàn chỉ tay, tiếp tục nói, -Một khi quân binh Đồ Hải quân chạy tán loạn, đây chính là nơi bọn chúng sẽ chạy qua, vị đầu lĩnh trấn giữ ở đây phải chắc chắn không để một quân binh nào của Đồ Hải chạy thoát. Trử Hồng Liễu vừa nghe suýt chút nữa bật cười, lão liền đứng ra nhận việc: -Nếu Kim Xà Vương không chê, nhiệm vụ này hãy giao cho Trử mỗ đi. Hừ, Đồ Hải chính là danh tướng bách chiến bách thắng, trong tay lại tay cầm ba vạn quân tinh nhuệ, làm sao thua với Tống Thanh Thư chỉ có tám ngàn người? Nhiệm vụ này chẳng phải chỉ là hoa mỹ cho có? Đến thời điểm đó ta chỉ cần ung dung đi qua đi lại, chắc chắn là một cái bóng của quân binh Đồ Hải cũng không thấy được …. Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn lão, ngữ khí điềm nhiên nói: -Chuyện này quan hệ trọng đại, Trử trang chủ có thể chắc chắn là một lưới bắt hết quân lính của Đồ Hải hội? Trử Hồng Liễu cười nói: -Khà khà, chỉ cần đại đầu lĩnh có bản lĩnh đem quân lính của Đồ Hải đánh cho tan rã, Trử mỗ đương nhiên có thể đem bọn họ một lưới bắt hết. -Việc tiêu diệt toàn bộ quan binh của Đồ Hải liên quan đến thành bại của cuộc chiến, Trử trang chủ có dám lập quân lệnh trạng không? Tống Thanh Thư bỗng nhiên đứng lên, nhìn chòng chọc Trử Hồng Liễu hỏi. Trử Hồng Liễu cả kinh, tự nhiên lại có cái cảm giác họ Tống này đào xong cái hố đang chờ lão nhảy vào đây? Bất quá lão cũng là đường đường một đầu lĩnh, làm sao tùy tiện mới bị mấy câu hăm doạ mà quay trở lại, Trử Hồng Liễu nhắm mắt nói: -Được, Trử mỗ sẽ lập xuống quân lệnh trạng, nếu đại đầu lĩnh quả thật đánh tan rã quân binh Đồ Hải, ta tất nhiên sẽ tiêu diệt toàn bộ bọn chúng tại Lão Ưng Câu, nếu như không làm được, muốn giết hay muốn làm gì cũng được. Hừ, lão tử không tin tám ngàn người của ngươi lại có thể đánh được ba vạn người của quân Thanh! Bất quá Trử Hồng Liễu cũng không ngốc, lão tuy rằng đáp ứng lập quân lệnh trạng, nhưng cũng nhất định phải là Tống Thanh Thư đem toàn bộ quân binh của Đồ Hải đánh cho tan rã, chỉ cần Tống Thanh Thư không làm được điều này, sau này nếu có gì xảy ra, lão tự có lý do mà chối bỏ trách nhiệm… -Được… Tống Thanh Thư gật đầu, tiếp theo bắt đầu phân nhiệm vụ cho các đầu lĩnh còn lại. Giang Tô -Kim Long bang Tiêu Uyển Nhi, Chiết Giang- Long Du bang Vinh Thải, Hoài Nam- Phi Hổ Dục trại chủ Niếp Thiên Phong, Trịnh Khởi Vân minh chủ hải ngoại bảy mươi hai đảo là những đầu lĩnh đứng trung lập, Tống Thanh Thư phái bọn họ suất lĩnh nhân mã đi quấy rối ba lộ đại quân Mãn Thanh còn lại, cần phải làm chậm lại tốc độ hành quân của đối phương. Bốn vị đầu lĩnh liếc mắt nhìn nhau, dùng ánh mắt giao lưu ý nghĩ nội tâm, bọn họ tuy rằng ở bề ngoài tuy có khuynh hướng ngã về phía Tống Thanh Thư chút ít, nhưng trong xương cốt vẫn là có thái độ trung lập, nếu như Tống Thanh Thư muốn trưng dụng trong tay bọn họ nhân mã để cùng Đồ Hải liều mạng, bọn họ khẳng định là không muốn. Bây giờ chỉ là quấy rối làm giảm tốc độ hành quân của Thanh quân, bọn họ có thể tiếp nhận, dù sao chỉ là kéo dài quấy rầy mà thôi, cho dù có nhân mã có tổn thương cũng sẽ không có thương vong được nhiều, còn có thể nhân cơ hội từ xa quan sát, một khi quân chủ lực của Tống Thanh Thư thất bại, bọn họ nhân cơ hội sẽ trốn xa vào núi rừng, tìm một chỗ trên núi chiếm cứ làm vương làm bá, thực lực của bọn họ căn bản sẽ không có tổn thất quá nửa phần; Còn nếu như quân chủ lực của Tống Thanh Thư quả thật đánh tan quân binh của Đồ Hải, bọn họ cũng có công lao trong nhiệm vụ lần này, sau này luận công ban thưởng, bọn họ cũng được phần này, vì thế bốn đầu lĩnh hớn hở nhận lấy nhiệm vụ này. Chỉ còn Mạnh Bá Phi, Sa Thông Thiên hai người, Tống Thanh Thư để bọn họ suất lĩnh nhân mã ở lại đại bản doanh đợi lệnh, thấy mình không có ra lực, hai người này đương nhiên mừng rỡ nhìn xem cuộc vui. Sau khi từng đầu lĩnh nhận nhiệm vụ rời đi, Tống Thanh Thư đối với Dương Diệu Chân, Thiên Địa hội cùng Mộc vương phủ nói: -Tứ Nương Tử, Trần Tổng đà chủ, Mộc Tiểu vương gia, có chuyện cần làm phiền mọi người một thoáng. . . .. ……………………………………………………………………………… ……. Dương Diệu Chân lúc gần rời khỏi, nàng nhìn Tống Thanh Thư hơi lâu một chút: -Nguyên lai là ngươi nói muốn tiêu diệt quan binh Đồ Hải là thật lòng…. Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: -Tại hạ luôn luôn là một nam nhân thật lòng. -Hi vọng ngươi không làm cho ta thất vọng…. Dương Diệu Chân cũng không có hỏi kế hoạch cụ thể của Tống Thanh Thư, sau đó tiêu sái nhẹ nhàng liền rời đi. Một phen bố trí người xong, trong đại sảnh chỉ còn lại Tống Thanh Thư, Chu Chỉ Nhược, Chu Cửu, Hoàng Dung, nhị hiệp phái Võ Đang và Tiêu Phong cùng với vài người… -Không biết Tống công tử dự định làm sao để đánh tan ba vạn đại quân của Đồ Hải. Thấy người đã ra ngoài hết rồi, Hoàng Dung cũng không nhịn được nữa hỏi. -Hoàng phu nhân từ trước đến giờ được gọi là nữ Gia Cát, không biết có thượng sách gì? Tống Thanh Thư cười không đáp, mà hỏi ngược lại. -Địch nhiều ta ít, nếu muốn thủ thắng thì chỉ có một biện pháp. Từ khi Tống Thanh Thư tuyên bố muốn tiêu diệt ba vạn đại quân của Đồ Hải, Hoàng Dung vẫn suy tính đến tột cùng làm sao mới có thể làm được, mãi đến bây giờ mới ẩn hiện tìm thấy một kế sách. .. -Tiêu mỗ cũng vừa nghĩ đến một biện pháp. Một bên Tiêu Phong nãy giờ trầm mặc không nói, bây giờ mới cao giọng nở nụ cười. Tống Thanh Thư cũng mỉm cười: -Đã là như vậy, chúng ta liền noi theo tiên hiền Tam Quốc, đem biện pháp từng người viết ở trong lòng bàn tay, xem chúng ta có cùng chung một ý nghĩ hay không? ------oOo------ Chương 499: NƠI MỒ CHÔN CỦA ĐỊCH Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 499: NƠI MỒ CHÔN CỦA ĐỊCH. Chỉ thấy Hoàng Dung bàn tay trắng nõn viết "Hỏa công" hai chữ, Tiêu Phong lòng bàn tay viết "Dạ tập (đột kích ban đêm)", Còn Tống Thanh Thư trong tay viết chính là "Phá nổ" . -Xem ra tất cả mọi người đều nghĩ tới cùng chung một hướng đi, Tống Thanh Thư nói tiếp, -Tuy rằng viết thì không giống, nhưng kỳ thực chính chỉ là một . Hoàng Dung khẽ mỉm cười: -Kim Xà Doanh ít quân, Đồ Hải nhiều binh, về vấn đề thì chúng ta rõ ràng, Đồ Hải cũng biết rõ ràng, nhưng quân binh Thát tử thì không hẳn là biết rõ ràng, chỉ cần có thể lợi dụng hợp lý bóng đêm yểm hộ, để quân binh Thát tử trong lúc nhất thời lầm tưởng bốn phương tám hướng đều là kẻ địch, sẽ tự loạn trận trước thì chúng ta đã thành công hơn một nửa. -Quách phu nhân nói không sai, Tiêu Phong tiếp, - Khi dạ tập (đột kích ban đêm) thì chúng ta cùng lúc phải phối hợp hỏa công vào quân lương của đối phương, có thể tạo ra cảnh tượng hoảng loạn, tiếp theo một khi thành công phá nổ quân doanh Thanh binh, cái gì là ba vạn Bát kỳ tinh nhuệ, cũng là sẽ con cừu con chờ người làm thịt. Trong sảnh những người còn lại khi nghe ba người một lời tiếp một lời, một bộ dáng vẻ mưu kế vững vàng, thì sự tự tin cũng tăng lên nhiều, duy chỉ có một người mặt ủ mày chau ra vẻ có nhiều suy nghĩ. -Trần Tổng đà chủ có chuyện cứ nói, đừng ngại .. Tống Thanh Thư giờ nằm ở vị trí Kim xà vương, do đó bên trong đại sảnh có tình huống gì thì nhìn qua không sót cái gì, cho nên lúc thấy Trần Cận Nam có biểu hiện muốn nói lại thôi nên liền gợi lời.. -Xin thứ cho Trần mỗ giội nước lã vào cái kế hoạch này, Trần mỗ cùng Đồ Hải đã từng qua lại, người này tuyệt đối có thể xưng tụng là danh tướng đứng đầu của Thanh đình, hắn điều binh khiển tướng từ trước đến giờ rất là nghiêm cẩn, mỗi lần dựng trại đóng quân đều sắp xếp một lực lượng lớn thám sát giám thị động tĩnh trong phạm vi phạm vi vòng ngoài mấy chục dặm, một khi chuyện khác thường gió thổi cỏ lay, hắn ngay lập tức sẽ biết được tin tức, cho nên việc dạ tập (đột kích ban đêm) e rằng rất khó thành công; hơn nữa cho dù là thành công đánh vào doanh trại của quân Thát tử, chỉ cần có Đồ Hải tọa trấn ở nơi đó, ba vạn quân Bát kỳ tuyệt đối sẽ không vì bị phá nổ doanh trại mà rối loạn. Trần Cận Nam nói, vừa rồi lúc nhóm Tống Thanh Thư ba người nghĩ ra biện pháp, nếu là đối phó với tướng lĩnh thuộc hạng bị thịt bình thường, mức độ khả thi thành công xác thực rất lớn, còn Đồ Hải thân kinh bách chiến, năm xưa quân của Lý Sấm cuốn khắp thiên hạ cũng bị hắn cho tơi bời hoa lá, nếu là như vậy thì làm sao không phòng bị được chỉ là một cuộc dạ tập (đột kích ban đêm) bình thường?. Tống Thanh Thư tựa như sớm liệu điều này, nghe vậy cười nói: -Trần Tổng đà chủ nói cũng có lý, nhưng bất quá tất cả vấn đề này này đều là tình huống có Đồ Hải tọa trấn trung quân, còn nếu. . . như Đồ Hải đã chết thì sao đây? Trần Cận Nam ngẩn người ra, đáp: -Chẳng lẽ Tống công tử muốn ám sát Đồ Hải? Tống công tử võ công tuy cao, nhưng từ bên trong vạn quân lấy thủ cấp, chỉ sợ. . . Trần Cận Nam nói không có hết lời, nhưng tất cả mọi người đều biết ý của hắn, dù sao từ bên trong vạn quân từ lấy lấy thủ cấp tướng lĩnh liền làm cho người nghe kinh hãi, trong lịch sử từ trước đến giờ hoàn thành được việc này, cũng hiếm khi có được mấy người. Tiêu Phong chính là xông vào từ bên trong loạn quân bắt được phản loạn Nam Viện Đại Vương Da Luật Trọng Nguyên mà xưng hùng thiên hạ, bất quá lần kia nguyên nhân chủ yếu là do Da Luật Trọng Nguyên chính mình tự tìm đường chết, hắn cho rằng cục diện chiến thắng đã định nên nghênh ngang xuất hiện trước trận cách Tiêu Phong không xa, do đó mới để cho Tiêu Phong có cơ hội. Còn muốn trong ba vạn đại quân mà giết được thống soái Đồ Hải của bọn họ, cho dù hết thảy các đại tông sư trong giang hồ thiên hạ đồng loạt ra tay, cũng tuyệt đối không thể…. -Trần Tổng đà chủ có thể yên tâm, tại hạ tự có biện pháp giết chết Đồ Hải. Tống Thanh Thư trong lòng âm thầm thở dài, bởi vì xuất phát là người từ hiện đại, hắn vẫn không coi mạng người như rơm rác, vì lẽ đó vẫn rất hạn chế giết người, chỉ khi nào buộc phải không thể không ra tay thì mới giết người. Tống Thanh Thư nhớ lại mình đã từng giết mấy người, đúng ra thì mỗi người đều không thù không oán với mình, chỉ tiếc giống như là bụi cỏ giữa đường, không thể không nhổ trừ. Bây giờ Đồ Hải cũng vậy, trước đây khi Tống Thanh Thư còn ở bên trong Thanh đình cũng đã cùng với lão tướng quân này mấy lần đối mặt, hắn đánh giá đó là một lão tướng quân đáng tôn kính, chỉ tiếc song phương lập trường không giống nhau, nhất định không có cách nào đi tới chung đường. Nghe Tống Thanh Thư nói có biện pháp giết Đồ Hải, mọi người trong đại sảnh không khỏi chấn động, nhưng Tống Thanh Thư không nói thêm một lời, hiển nhiên là hắn không có muốn nói ra biện pháp giết Đồ Hải như thế nào.. Tiêu Phong nhìn Tống Thanh Thư một chút, ở tình huống có ba vạn đại quân vờn quanh, vào bên trong giết chết Đồ Hải, hắn tự biết mình không có cái bản lãnh này… Hoàng Dung một đôi mắt đẹp cũng là thay đổi liên tục, trong lòng cũng hết sức hiếu kỳ, "Nếu mình âm thầm hỏi hắn, hắn có chịu tiết lộ ra cho mình biết không đây. . ." Trong đầu Hoàng Dung đột nhiên nhô ra cái ý nghĩ quái lạ này thì nhanh chóng bỏ qua, tự trách mình tại sao lại nghĩ vẫn vơ. . . Cũng may hiện giờ những người lưu lại trong đại sảnh đều là hào kiệt một phương, ai cũng hiểu việc ám sát tướng lĩnh phe địch là loại chuyện đại sự, nếu đem cách ám sát nói ra cho mọi người đều biết, thì phỏng chừng chuyện thất bại sẽ gần trong gang tấc, bởi vậy Tống Thanh Thư tuy rằng không nói rõ ra, nhưng mọi người cũng ăn ý không có ý tứ gặng hỏi thêm…. -Bất quá còn có một vấn đề, Trần Cận Nam lại mở miệng nói, -Việc Dạ tập (đột kích ban đêm) nếu muốn thành công, tất nhiên phải là xuất kỳ bất ý, nhưng Thanh quân thường thường sẽ phái ra một lượng lớn càn quét trong vùng khu vực rộng mấy chục dặm, vậy thì có thể người của Kim Xà Doanh con chưa kịp tiếp cận đến đại doanh địch, thì đã bị bại lộ rồi… Tiêu Phong rất tán thành điều này, trong đại sảnh mọi người đều rõ ràng biết Trần Cận Nam lo lắng không phải là không có lý, vậy thì nếu muốn thành công dạ tập (đột kích ban đêm), thì xác thực cũng khó như lên trời. Tống Thanh Thư cũng mỉm cười: -Các vị đang ngồi ở đây hẳn là đều nghe qua đạo lý bên dưới của ánh đèn là khoảng trống màn đen, quân thám sát của Mãn Thanh sự chú ý chủ yếu ở bên ngoài mấy chục dặm, chỉ cần chúng ta sớm cho người mai phục ở khu vực phụ cận nơi bọn chúng hạ bản doanh, thì có thể giấu diếm được tung tích của bọn họ. -Làm sao có chuyện đó xảy ra được chứ? Trần Cận Nam kinh ngạc thốt lên, Tiêu Phong cũng cau mày, dù sao đại quân ở bên ngoài, ở nơi nào dựng trại đóng quân là điều trọng yếu nhất, là một tướng lĩnh thì dựa theo tốc độ hành quân, địa hình, nhiệm vụ tác chiến mà tổng hợp các yếu tố đó lại rồi mới cân nhắc nơi hạ trại đóng quân, có lúc ngay cả tướng lĩnh, chính mình cũng chưa biết sắp tới sẽ cho quân lính hạ trại ở nơi nào … -Đồ Hải nhất định sẽ ở sườn núi Hồ Ly hạ trại tại nơi này, đây chính là vị trí chôn xương của quân Thát tử. Tống Thanh Thư chỉ vào một vị trí trên sa bàn, như định liệu trước nói. Có mà đùa à, bây giờ hoàng đế Mãn Thanh chính là Đông Phương Mộ Tuyết người mình, nếu Đồ Hải hạ trại ở nơi nào mà cũng không có cách nào biết, thì Tống Thanh Thư tự mình đập đầu chết đi. Hiện tại Tống Thanh Thư giống như bày ra bàn cờ rồi tự mình và mình chơi với nhau, tuy rằng thực lực của Kim Xà doanh bên này cực nát, nhưng hắn đối với cách bài binh bố trận của Mãn Thanh thì lại biết rõ ràng….. ------oOo------ Chương 500: HẬU CHIÊU CỦA TỐNG THANH THƯ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 500: HẬU CHIÊU CỦA TỐNG THANH THƯ. Trải qua vài lần thảo luận, cuối cùng Tống Thanh Thư quyết định nhân mã của Ti Đồ Bá Lôi, Thủy Giám cùng với Dương Diệu Chân mai phục tại sườn núi Hồ Ly. Vương Ốc phái của Ti Đồ Bá Lôi tất cả mọi người đa số là quân Thiết kỵ uy chấn thiên hạ ngày trước trốn đi, còn Thủy Giám thân là tổng binh, luyện binh cũng có một tay, do đó nhân mã của hai người là quân tinh nhuệ hiếm hoi còn sót lại trong mười hai đầu lĩnh của Kim Xà Doanh, còn người của Hồng Áo Quân càng không cần phải nói, nhiều năm qua Kim Quốc coi bọn họ là đại họa kề bên, trong khi lần này Dương Diệu Chân mang theo ba trăm quân tinh nhuệ của nàng. Lần này dạ tập (đột kích ban đêm) can hệ trọng đại, vừa phải ẩn giấu hành tung, vừa phải chiến đấu dũng mãnh, quân thiện chiến của mình không nhiều, bởi vậy Tống Thanh Thư cũng không có thêm vào nhân mã của ai khác nữa. Tống Thanh Thư đem quyền chỉ huy giao cho Dương Diệu Chân, Ti Đồ Bá Lôi cùng Thủy Giám cũng không có ý kiến, dù sao Hồng Áo Quân Tứ Nương Tử nhiều năm qua đã nổi tiếng bên ngoài, uy vọng không dưới Viên Thừa Chí ngày trước. Ngược lại thì Dương Diệu Chân vẻ mặt có chút phức tạp, nhìn Tống Thanh Thư hỏi: -Ngươi đem quân tinh nhuệ nhất của Kim Xà Doanh giao cho ta, không sợ ta cô tình đem bọn họ chôn vùi ở trong cuộc chiến này sao? Tống Thanh Thư mỉm cười: -Tại hạ cùng Tứ Nương Tử tuy rằng quen biết không lâu, nhưng đối với phẩm tính của Tứ Nương Tử thì ít nhiều gì cũng hiểu rõ. Tứ Nương Tử chính là nữ trung hào kiệt bất thế, danh tiếng lừng lẫy, há lại làm ra chuyện như vậy .. -Ngươi có lấy lòng của ta thì cũng vô dụng, lẽ nào ngươi chưa từng nghe nói lòng dạ nữ nhân thì thường hẹp hòi sao? Dương Diệu Chân ngoài miệng tuy rằng nói vậy, nhưng đôi lông mày nhướng lên biểu hiện trong lòng nàng đối với lời lấy lòng này khá là vui vẻ. Tống Thanh Thư chỉ cười không nói, tiếp theo lại bắt đầu sắp xếp nhiệm vụ còn lại cho mọi người. Mộc Vương Phủ, Thiên Địa hội, phái Nga Mi, Thanh Trúc bang, nhân mã Hạ Thanh Thanh, thì bố trí ở từng sơn khẩu, mọi người vừa nhìn thấy địa hình trên sa bàn, liền khẽ ồ lên. -Tống huynh, những chỗ này là khu vực Lão Ưng Câu mà. Mộc Kiếm Thanh nhớ tới Tống Thanh Thư trước đó đã nói Lão Ưng Câu là con đường của quân Thanh sẽ chạy qua, Trử Hồng Liễu đang suất lĩnh nhân mã mai phục tại nơi đó đây. -Tiểu vương gia chẳng lẽ thật sự cho rằng Trử Hồng Liễu có bản lĩnh cản được quân binh của Thát tử? Tống Thanh Thư hỏi ngược lại. Trong sảnh mọi người đều rùng mình, cứ coi như là cuộc dạ tập thành công, nhưng đối phương dù sao có đến ba vạn người, bọn họ đột kích ban đêm gây náo loạn nói qua thì thanh thế hùng vĩ, nhưng dù sao nhân thủ có hạn, đối với quân Thanh gây nên thương tổn thì cũng có hạn, như vậy nếu như quân Thanh có chạy tán loạn đi nữa, thì vẫn còn có mấy vạn người, Trử Hồng Liễu tuy rằng an nhàn trấn thủ chờ giăng lưới, nhưng tuyệt đối sẽ không đủ sức ngăn được. Liên tưởng nhớ lại Tống Thanh Thư bắt Trử Hồng Liễu lập xuống quân lệnh trạng, không ít người đã mặc niệm cho Trử Hồng Liễu, bây giờ vấn đề mấu chốt ở nơi đó xem như Tống Thanh Thư giải quyết xong, vấn đề còn lại là xem hắn có thể thành công hay không việc đánh cho quân của Đồ Hải chạy tán loạn. -Thanh Thư, vậy còn chúng ta thì sẽ làm cái gì đây? Thấy những người khác đều phân xong nhiệm vụ, Ân Lê Đình không nhịn được hỏi. Tống Thanh Thư sắc mặt nghiêm nghị: -Tối quan trọng nhất trong việc dạ tập nếu muốn thành công, nhất định phải có cao thủ ở bên trong đại doanh quân Thanh gây ra hỗn loạn. . . Trong đại sảnh cao thủ võ lâm rất nhiều, có thể dễ dàng lợi dụng võ công của mình, không cùng kẻ địch chính diện giao phong, mà chỉ ở chung quanh bên trong gây ra hỗn loạn, để cho nhân mã bên ngoài dạ tập thừa cơ dễ dàng lợi dụng tình thế hơn. Bởi vì ẩn chứa nguy hiểm lớn hơn, cuối cùng lựa chọn những người như sau: Tống Thanh Thư, Hoàng Dung, Chu Cửu, Trương Tùng Khê, Ân Lê Đình, Tiêu Phong, Da Luật Nam Tiên, Da Luật Tề…nhân số tuy rằng không nhiều, nhưng đều là những cao thủ hạng nhất trên giang hồ, việc bọn họ làm, chủ yếu là quạt gió thổi lửa, gây ra hỗn loạn, chỉ cần không rơi vào trùng vây, chuyện thoát thân hẳn là cũng không khó khăn lắm. … Kế tiếp Dương Diệu Chân cùng Ti Đồ Bá Lôi, Thủy Giám mang quân sớm đến sườn núi Hồ Ly đi mai phục. Mộc Vương Phủ, Thiên Địa hội cùng với đệ tử các phái cũng khởi hành đi đến từng địa điểm cácg mấy chục dặm ở bên ngoài chôn phục. Trước khi đi Hạ Thanh Thanh nhìn Tống Thanh Thư một chút, dù sao mối quan hệ của hai người cũng chỉ là âm thầm lén lút trước mắt mọi người, nàng cũng không tiện nói gì nhiều cùng với Tống Thanh Thư, chỉ có thể dùng ánh mắt căn dặn hắn bảo trọng. Chu Chỉ Nhược thì khác, dù sao nàng là thê tử chính thức của Tống Thanh Thư, trước khi mang theo đệ tử phái Nga Mi đi, đem Tống Thanh Thư kéo qua một bên: -Thanh Thư, ngươi nhất định phải đáp ứng ta, nếu là sự việc không thể làm, thì nhớ tới phải bảo vệ tính mạng mình. Tranh bá thiên hạ cái gì cũng chỉ là mây khói phù vân, ta chỉ cần ngươi bằng xương bằng thịt là được rồi, nếu thời điểm không qua được thì chúng ta cùng về Nga Mi sống nửa đời sau an nhàn hưởng thụ khoái lạc cũng xong. Tống Thanh Thư thầm cười khổ, nếu như quả thật phải đi đến bước kia, chẳng lẽ mình đem theo những nữ nhân khác cũng mang tới phái Nga Mi? Ngươi còn không đến xù lông với ta sao?. . . Nhưng Tống Thanh Thư cũng rất cảm động, dù sao Chu Chỉ Nhược tuy rằng bề ngoài nhìn thì mỏng manh, nhưng tiềm ẩn bên trong lại là một loại nữ cường nhân hết lòng theo đuổi mục tiêu của mình, nàng có thể nói ra như vậy, chứng minh nàng cũng đã yêu thương mình đến tận xương tủy. . . -Được, ta đáp ứng muội… Tống Thanh Thư nghiêm nghị nói, -Lần này muội đi cũng phải cẩn thận… Chu Chỉ Nhược gật đầu: -Ừh…. ta đi đây.. Sau khi các đội nhân mã dồn dập rời đi, trong đại sảnh chỉ còn lại Tống Thanh Thư cùng với đám cao thủ lẻn vào đại doanh Thanh quân, Tiêu Phong vẫn trầm mặc đột nhiên mở miệng nói: -Tống huynh đệ, xin thứ cho Tiêu mỗ nói thẳng, cho là chúng ta có thể thành công gây rối loạn đại doanh Thanh quân, nhưng sau một loạt kế hoạch tựa hồ rất khó để mà gây thiệt hại lớn cho quân Thanh, lúc đó Trử Hồng Liễu sẽ không ngăn lại được, cho dù mặt sau đã có thêm vào Thiên Địa hội, Mộc Vương Phủ cùng các phái cũng không ngăn được … Hoàng Dung cũng phụ họa gật gù: -Ta xem công tử sắp xếp, Thiên Địa hội, Mộc Vương Phủ cùng các phái mục đích chủ yếu tựa hồ cũng không phải nhân cơ hội tiêu diệt hết quân Thát tử, chủ yếu chính là lấy nghi binh làm chủ, chẳng lẽ công tử tiếp theo còn có hậu chiêu gì nữa sao? Tống Thanh Thư vẫn chưa trả lời, Hoàng Dung lại lắc đầu: -Với thực lực nhân mã của chúng bây giờ, cho dù là có hậu chiêu, cũng không đủ quân binh để quét sạch một mẻ lưới.. Ân Lê Đình nghe được ngẩn ra: -Trước đã nói qua là nhân cơ hội đem Thanh binh một lưới bắt hết, nhưng bây giờ nghe ý tứ của hai vị giống như là sau khi đạt được một trận thắng lợi, thì lúc ấy chúng ta sẽ rút vào núi rừng, bảo tồn thực lực phải không? Hoàng Dung ôn nhu đáp: -Ân Lục Hiệp có chỗ không biết, Tống công tử lần này kế hoạch tuy rằng nghe qua có chút kỳ lạ, nhưng cẩn thận ngẫm lại không phải là không có khả năng thành công, mà một khi thành công, thì đó chính là một trận đại thắng làm cho khắp thiên hạ khiếp sợ, nhưng chỉ tiếc là chúng ta không đủ thực lực đem toàn bộ quân binh của Đồ Hải tiêu diệt hết, đúng là một chuyện tiếc nuối… Tiêu Phong tán thành gật gù, lúc trước thì thấy nếu có thể đạt được một trận thắng nhỏ cũng có thể đã hài lòng rồi, sau khi trải qua Tống Thanh Thư phân tích, với kinh nghiệm chinh chiến sa trường lâu năm, Tiêu Phong bén nhạy ý thức được có thể diệt sạch quân binh của Đồ Hải, nhưng bất đắc dĩ bây giờ trong tay Kim Xà Doanh không có đủ nhân mả quân binh, đúng là không có đủ dư lực một hơi quét sạch quân lính Mãn Thanh. -Hai vị quả nhiên kiến thức siêu phàm, có thể nhìn ra trước vấn đề nhược điểm của kế hoạch, trong tay chúng ta xác thực không có đú quân, chỉ có điều. . . Tống Thanh Thư hạ giọng nói, -Nhưng chúng ta có thể điều thiên binh, thiên tướng đến giúp đỡ….. ------oOo------ Chương 501: AI CŨNG MUỐN CÓ HẮN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 501: AI CŨNG MUỐN CÓ HẮN. -Thiên binh thiên tướng? Một đám người đều sửng sốt. Tống Thanh Thư hỏi: -Không biết các vị có biết câu chuyện năm xưa Hàn Tín dùng cách nào để đối phó với tướng lĩnh của Hạng Vũ là Long Thư? (Long Thư bày trận hai bên sông Tuy Thủy, Hàn Tín đang đêm sai người làm hơn một vạn cái đẫy đổ đầy cát chặn lấy thượng lưu dòng sông rồi đem quân qua nửa chừng đánh Long Thư, giả vờ thua, quay lưng bỏ chạy về, Long Thư quả nhiên mừng rỡ nói: -Ta biết Hàn Tín nhát gan mà! Bèn dẫn quân đuổi theo, qua sông, lúc đó Hàn Tín cho người phá các bao đựng cát, nước sông chảy ào ào, đại quân của Long Thư quá nửa không qua được. Hàn Tín mới thúc quân đánh gấp, giết được Long Thư..) Trong sảnh đại đa số nhìn nhau, duy do Hoàng Dung sáng mắt lên, nàng đã rõ ràng dự định của Tống Thanh Thư. -Công tử chẳng lẽ là dự định dùng thủy công? Hoàng Dung hỏi. -Phu nhân quả nhiên không hổ là nữ Gia Cát, Tống Thanh Thư cười gật gù, chỉ chỉ một chỗ trên sa bàn, -Bạch Thủy Hà, chính là mồ chôn của quân Thát tử.. Nhìn Tống Thanh Thư dáng vẻ tự tin tràn trề, A Cửu chớp mắt, người trong đại sảnh có lẽ chỉ có nàng hiểu rõ nhất kế hoạch Tống Thanh Thư. Trước đó trong lúc xảy ra đại hội Kim xà, Tống Thanh Thư đã sắp xếp nàng cùng Hạ Thanh Thanh âm thầm dẫn người đến khu vực thượng du Bạch Thủy Hà dồn đất vào những cái túi ngăn chặn lại dòng nước, lúc đó thì nàng không hiểu, lo lắng hắn nhọc nhằn khổ sở tính toán để rồi cuối cùng vì người khác mà đào ao thả cá. Nhưng lúc ấy Tống Thanh Thư khẳng định nói với nàng, hắn tuyệt đối sẽ thắng trận cuối cùng trong đại hội tuyển chọn Kim Xà vương. Lúc đó trong đại hội cao thủ tuyệt đỉnh xuất hiện tầng tầng lớp lớp, A Thanh, Thạch Phá Thiên, Hư Trúc, Dương Diệu Chân, Dương Quá ….nhất là A Thanh biểu hiện ra võ công, càng là vượt xa Tống Thanh Thư. Thân là nữ nhân của Tống Thanh Thư, A Cửu phải lựa chọn tin tưởng vào hắn vô điều kiện có thể lên làm Kim Xà vương, nhưng trong nội tâm nàng kỳ thực cũng hoài nghi. Đến khi Tống Thanh Thư chiến thắng A Thanh trong giây khắc đó, A Cửu kích động đến muốn khóc lên, do đó nàng đối với Tống Thanh Thư sự tín nhiệm đã đến gần như là mù quáng, tuy rằng hiện giờ đại đa số người trong Kim Xà Doanh cảm thấy nếu có thể đánh thắng một trận nhỏ thì cũng đã tạ ơn trời đất, nhưng riêng A Cửu thì đã liền tin tưởng, trận thắng lần này chính là một trận đại thắng làm cho khắp thiên hạ khiếp sợ. Sau khi nghe Tống Thanh Thư trình bày giải thích, trong sảnh mọi người khác hiểu rõ ra -Ba vạn quân binh của Đồ Hải đã xong.. Tiêu Phong bỗng nhiên nói, thân là tưỡng lĩnh dày dạn sa trường, hắn giờ có thể nhận ra được kế hoạch Tống Thanh Thư lần này có khả năng thành công rất cao. Lúc này trong lòng hắn cũng là khiếp hãi, Tống Thanh Thư danh tiếng cũng vừa mới bộc lộ tài năng sau này, không nghĩ tới ngoại trừ võ công, cách bày binh bố trận cũng là thiên phú, lẽ nào hắn chính là người trong truyền thuyết danh tướng bất thế? Thật ra thì Tiêu Phong đã đánh giá Tống Thanh Thư quá cao, lần này hắn chỉ là nắm trước được tình hình của cả hai phe địch và ta, nếu như lần này đối thủ đến không phải là quân binh của Mãn Thanh, mà là từ những thế lực khác, Tống Thanh Thư với thực lực Kim Xà Doanh như thế này, cũng chỉ có thể thu thập đồ đạc, cao bay xa chạy mất dạng mà thôi. "Da Luật Nam Tiên lâu nay luôn luôn mắt cao hơn đầu, ngày trước đã từng lớn tiếng nếu là hôn phu của mình thì một là n võ công có thể thắng được nàng, hai là phải biết bày mưu nghĩ kế bên ngoài ngàn dặm, hai cái yêu cầu này thì Tống Thanh Thư đều thỏa mãn đạt được, vốn hắn đúng là rất thích hợp để tuyển chọn, nếu là Đại Liêu có được nhân tài như Tống Thanh Thư vậy, thì còn có thể hy vọng phục hưng, chỉ tiếc. . . tiếc là Tống Thanh Thư đã thành gia lập thất..” Da Luật Tề cái ý niệm này chỉ là thoáng qua, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao Đại Liêu bây giờ không còn rực sáng như trước, nhưng Da Luật Nam Tiên đường đường thân phận quận chúa, làm sao có thể làm làm thiếp cho người được chứ? Còn Da Luật Nam Tiên, ôm kiếm đứng tựa ở một bên cột nhà, lẳng lặng nhìn bóng người Tống Thanh Thư, nhưng không biết trong lòng nàng đang suy nghĩ gì. Hoàng Dung càng là thần sắc phức tạp, Tống Thanh Thư đã làm cho nàng kinh ngạc hơn nhiều như nàng tưởng, lần này nàng tham dự đại hội Kim Xà, chỉ là xuất phát từ ý nghĩ chống đỡ ngoại tộc mà thôi, ai ngờ Tống Thanh Thư từ đâu đột nhiên xuất hiện. . . "Nếu có hắn giúp đỡ, chiến sự Tương Dương thì làm gì mà bất lợi như tình huống bây giờ?" Hoàng Dung trong lòng đột nhiên sinh ra một ý nghĩ lớn mật, "Hay là đem Phù nhi gả cho hắn?" Nhìn thấy Tống Thanh Thư văn võ song toàn, Hoàng Dung vô thức lại nghĩ đến việc kết hôn của Quách Phù. "Hiện tại vấn đề lớn nhất chính là hắn đã có thê tử a." Hoàng Dung không phải là không nghĩ tới để cho Quách Phù cùng với Chu Chỉ Nhược hai nữ cộng thị một phu, nhưng khi nghĩ đến Chu Chỉ Nhược thì liền trở nên đau đầu, đối phương thân là đường đường chưởng môn phái Nga Mi, ở trong chốn võ lâm, địa vị không hẳn so với phu phụ của nàng thấp hơn bao nhiêu, Quách Phù làm gì cướp lấy được cái vị trí chính thê từ tay của Chu Chỉ Nhược được? Còn nếu để cho Quách Phù làm thiếp, Hoàng Dung lại chắc chắn là không muốn. Đột nhiên lại nghĩ đến đêm đó gặp Chu Chỉ Nhược từ trong hang động, Hoàng Dung lại hơi đỏ mặt, bị Chu Chỉ Nhược nhìn thấy cái dáng dấp tư thế ngượng ngùng kia của mình rồi, thì mình làm sao giúp cho Phù nhi được đây. . . Lại nói, đêm đó Tống Thanh Thư hầu như là sờ soạng khắp thân thể của mình rồi, làm sao mà mình làm nhạc mẫu của hắn mà không thấy ngại ngần? -Nếu mọi người đại thể đã rõ ràng từng chi tiết hành động, xin mời quay về phòng cố gắng nghỉ ngơi dưỡng sức đi, sắp tới sẽ còn có một trận ác chiến. Giọng nói của Tống Thanh Thư vang lên, lập tức làm cho Hoàng Dung tỉnh lại. ------oOo------  Chương 502: LÀM GÌ MÀ KHÔNG BIẾT Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 502: LÀM GÌ MÀ KHÔNG BIẾT. Sau khi bàn tính xong thì bất giác trời đã gần sáng, Tống Thanh Thư để mọi người trở lại nghỉ ngơi, hẹn sáu canh giờ sau đến đại sảnh tập hợp, sau đó cùng xuất phát. -Tống lang, ta cảm thấy ngươi không nên đem kế hoạch sớm nói cho mọi người biết. Chu Cửu đi theo bên người Tống Thanh Thư, thấy mấy người kia rời đi rồi, không khỏi lo lắng nói. -Chuyện này cũng là bất đắc dĩ, Tống Thanh Thư cười khổ, -Bọn họ đều là người đứng đầu một phương, nếu không tiết lộ một ít thông tin thì rất khó để bọn họ thật sự tín phục, dù sao tối nay còn phải cần bọn họ mạo hiểm đây. Thấy Chu Cửu vẫn còn dáng vẻ không yên tâm, Tống Thanh Thư nắm tay nàng rồi nói nhỏ: -Không cần quá lo lắng, những người này ta tin tưởng vào nhân phẩm của bọn họ, bọn họ cũng không đạo lý gì để mà lộ bí mật, dù sao nếu Mãn Thanh thất bại thì cũng phù hợp lợi ích của mỗi người trong bọn họ. Hai người cứ như vậy tay trong tay một đường trò chuyện, rất nhanh đến biệt viện của mình, Chu Cửu đột nhiên tò mò hỏi: -Đúng rồi Tống lang, vừa rồi vẫn chưa kịp hỏi, trước đó ngươi đến tột cùng dùng cách nào mà thắng A Thanh vậy? -Muội thấy ta nên dùng cách nào? Nghe được vấn đề của A Thanh, Tống Thanh Thư vẻ mặt có chút kỳ quái, tựa như giễu cợt nhìn nàng. -Nhân gia không biết nên mới hỏi ngươi mà. Chu Cửu chu cái miệng nhỏ, làm nũng lên. -Nếu như chỉ là nói ra, có thể là muội khó mà hiểu rõ, hay là muội phỏng theo lối tấn công của A Thanh, tái hiện lại tình hình lúc đó, ta để cho muội tự thể nghiệm qua thì sẽ biết rõ, hiệu quả càng tốt hơn. Tống Thanh Thư đàng hoàng trịnh trọng nói. Chu Cửu cảm thấy ánh mắt của hắn lấp loé có chút không có ý tốt, nhưng chung quy vẫn là khó nén hiếu kỳ trong lòng, vô thức gật đầu đồng ý: -Được…. ta nhớ tới lúc đó A Thanh vẫn luôn rất bình thường, mãi đến lúc ttiếp cận bên cạnh ngươi thì, Chu Cửu tay cầm đoản kiếm vung lên, vừa nhớ lại tình hình lúc đó, -Thế kiếm là như thế này phải không? Lúc mũi kiếm của Chu Cửu cách Tống Thanh Thư còn có vài tấc, nàng đột nhiên cảm giác khí lực toàn thân phát nóng lên, bất chợt như có bàn tay vô hình sờ sọang dọc theo cái khe thịt âm hộ của mình, rất nhanh từ sâu trong âm đạo tuôn ra từng tia nhiệt lưu làm cho thân thể nàng trở nên mềm yếu cực kỳ. Phảng phất có thể cảm giác có ngón tay vô hình đã chui vào cái hang nhỏ bên dưới hạ thể của mình đào khoét, Chu Cửu hơi run run, không nhịn được kinh hô: -Chính là Hoan hỉ hương và Hoan Hỉ chân khí… Hai người từ lâu đã thân mật không kẽ hở, Chu Cửu đương nhiên biết Tống Thanh Thư tu luyện Hoan Hỉ Thiện Pháp trong đó có những tác dụng phụ gây ra kích thích tính dục đến cho nữ nhân, có lúc nàng cũng bị Tống Thanh Thư dùng trong khuê phòng chi nhạc để hào hứng hơn. Cái loại cảm giác đó phi thường phi thường sung sướng, nhưng Chu Cửu lại có chút không thích, bởi vì nàng có cảm giác như mình trúng phải loại mị dược cường thế rất mạnh, cứ khát khao mong muốn cho nam nhân dùng cây côn thịt nhét vào trong thân thể của mình, mặc kệ khi đó tâm ý dù đang chống cự nhưng thân thể vẫn không có cân bằng chịu nỗi.. Chu Cửu yêu thích chính là cái loại thân thiết nước chảy thành sông một cách tự nhiên, chứ không phải cái loại về phương diện giống như bị cưỡng gian kia, tuy rằng cái cảm giác lúc đó so với khi giao hoan bình thường tựa hồ càng có sức hấp dẫn hơn... Tống Thanh Thư đem thân thể Chu Cửu đã mềm nhuyễn như bông gòn ôm lên, cúi đầu nhìn mỹ nhân trong lòng cười lên: - Cửu công chúa, đây chính là ngươi tự chủ động muốn đưa ra tự thể nghiệm đấy nhé. Chu Cửu đôi mắt rất nhanh như chảy ra nước: -Chứ không phải là do tên khốn kiếp này, cố ý thiết đặt cái bẫy để ta đi vào sao? -Hà hà…ai bảo Cửu công chúa đối với ta lại không hề phòng bị làm chi.. Tống Thanh Thư đắc ý cười, ôm nàng vào nằm trên giường, không đợi Chu Cửu trả lời, đã cúi người hôn lên đôi môi đỏ khẽ nhếch. ……………………………………………………………………………… ……….. -Um… Từ trong phòng vang lên một tiếng khiến người ta toàn thân phải xốp giòn… Hoàng Dung vẫn đang suy tư cố tìm cách tác hợp nhi nữ của mình cùng Tống Thanh Thư, nhưng cứ nghĩ tới chuyện của Tống Thanh Thư sớm đã thành gia lập thất, hơn nữa lại cùng vị Cửu công chúa kia tựa hồ cũng đã tư định chung thân, Hoàng Dung lại cảm thấy có chút buồn bực mất tập trung. Bởi vậy khi quay trở lại biệt viện của mình không bao lâu, Hoàng Dung liền không nhịn được liền đi về bên nơi ở của Tống Thanh Thư, nàng dự định trước là cùng Tống Thanh Thư nói chuyện phiếm, rồi từ đó thám thính từ chính miệng của hắn, rồi mới quyết định chuyện của Quách Phù sau. Nào ngờ vừa vào bên trong biệt viện của hắn, thì Hoàng Dung lúc ẩn lúc hiện nghe được từng trận rên rỉ như khóc như than của nữ nhân, làm cho Hoàng Dung trong lòng nhảy dựng, thân là thiếu phụ thành thục từng trải, nàng làm gì mà không biết người bên trong phòng đang làm cái gì. -Hừm… Cửu công chúa bình thường dáng vẻ bên ngoài lạnh lùng, không ngờ lúc ở trong phòng thì tiếng rên lại... chọc người như vậy. Hoàng Dung ám thối, nghe qua cái giọng rên như thế này khiến cho thân thể nàng có chút phát nhiệt, nên lập tức định xoay người rời đi. -Tống đại ca ngươi... hư hỏng lắm... lại dám dùng biện pháp như thế để.. đối phó với A Thanh cô nương…. Trong phòng truyền đến tiếng cười nói của Chu Cửu ... Hoàng Dung ngẩn người ra, vô thức dừng bước, toàn bộ quần hùng tại đại hội Kim Xà, ai cũng thắc mắc chính là Tống Thanh Thư cuối cùng làm cách nào để nghịch chuyển từ bại thành thắng đối với A Thanh, nhưng cũng biết đó là bí mật của Tống Thanh Thư, cho nên không ai mở miệng hỏi Tống Thanh Thư . Bất quá càng là như vậy, thì câu chuyện liền càng có vẻ thần bí. “ Nếu giờ nghe bọn họ trò chuyện, nói không chắc có thể biết rõ nguyên nhân vì sao A Thanh bị thất bại dưới tay hắn đây.” Hoàng Dung khó nhịn được trong lòng hiếu kỳ, vểnh tai lên lắng nghe. Nhưng Hoàng Dung đang đứng ở bên trong biệt viện, vẫn còn cách cửa phòng Tống Thanh Thư khoảng cách tầm bốn, năm trượng, cho nên tiếng thì thầm của hai người trong phòng bàn tán, Hoàng Dung rất khó nghe được rõ ràng. Hoàng Dung trên mặt lộ ra vẻ đắn đo giãy dụa, cuối cùng như rơi xuống quyết tâm, nín thở ngưng thần rón rén hướng về phía gian phòng tới gần. "Ta chỉ nghe qua một thoáng, sau khi biết được nguyên nhân thì liền lập tức rời đi." Hoàng Dung tự an ủi mình. Nàng cũng lo lắng quá có thể sẽ bị Tống Thanh Thư phát hiện, bất quá khinh công của nàng cũng không phải là hạng cao thủ bình thường, với lại dưới cái nhìn của nàng, bất cứ nam nhân nào đang ở trong tình huống như vậy, chuyện đề phòng bên ngoài dĩ nhiên là sẽ lo là, cho nên nàng vẫn tiếp tục đi đến ẩn nấp mé ngoài cửa gian phòng. Nghe xong một lúc qua đi, Hoàng Dung gương mặt đỏ đến mức nhanh chảy ra nước, trong lòng hối hận, bởi vì hai người trong phòng ngoại trừ chỉ có câu vừa nói kia, thì hoàn toàn không có còn nhắc tới chuyện cùng A Thanh luận võ nữa, từ trong phòng âm thanh truyền tới bên tai nàng tất cả đều là những tiếng rên thoại của hai người đang giao hoan khoái lạc, nội dung dâm loạn nghe qua, làm cho Hoàng Dung vốn là người từng trãi, thân đã có nhi nữ lớn rồi mà vẫn có chút không chịu được. Đang suy nghĩ, thì trong phòng thanh âm của bọn họ càng lớn hơn, nam nhân từng trận gầm nhẹ, xen lẫn tiếng "phạch..phạch" của hai thân thể va chạm, nữ nhân tiếng rên lớn hơn, "um..ừ..a..a...á." bên tai Hoàng Dung không dứt, nàng cực kỳ xấu hổ, mới đây chưa lâu bị kia tên tặc tử này chiếm chút tiện nghi, trong lòng mỗi khi nghĩ lại vẫn còn có chút kích động, hiện giờ nghe qua cái âm thanh dâm đãng này, hơi thở của nàng dần dần trở nên dồn dập, một trận gió nhẹ thổi qua, Hoàng Dung cảm giác bên dưới hạ thể của mình có chút lành lạnh dinh dính, nàng đem tay vươn vào trong y phục của mình sờ thử, thì thấy cái tiểu nội khố bên trong đã là ướt sũng một mảnh, trong lòng biết rõ là do vừa rồi những âm thanh kia khiêu khích, làm cho cái thân thể nhạy cảm của mình liền có phản ứng, chẳng những là phản ứng binh thường mà là một phản ứng vô cùng kịch liệt, không khỏi âm thầm tự trách. -Tống lang….đêm đó vẻ mặt của Quách phu nhân vô cùng thỏa mãn, mỗi một phân da thịt đều đỏ bừng như hoa hồng tựa như vừa hưởng xong sau lần chi nhạc khoái lạc….. ngươi có phải là đã có..cái gì với Quách phu nhân... . Hoàng Dung mới vừa nhuốm bước chân, định quay trở lại phòng mình, liền nghe Chu Cửu đem câu chuyện kéo tới trên người mình, sắc mặt trở nên cực kỳ quái lạ, trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan, một mặt cảm thấy quá mức ngượng ngùng, dự định nhanh chóng rời đi, mặt khác, rồi lại cũng muốn nghe Tống Thanh Thư sẽ trả lời như thế nào. -Vậy đến tột cùng là muội muốn ta cùng Quách phu nhân có cái gì hay là không có cái gì vậy? Tiếp theo giọng nói ghê tởm của Tống Thanh Thư vang lên, Hoàng Dung bộ ngực chập trùng mấy lần, do dự rồi vẫn quyết lưu lại nghe đến cùng. -Về chuyện này, chẳng qua là ngươi có cái tâm tư này hay không mà thôi, bây giờ quả thật nếu muốn lấy được Hoàng phu nhân, thì ngươi có thể mời Quách phu nhân đến đây, để làm cái chuyện mà mình mong muốn… Lời nói của Chu Cửu khiến cho Hoàng Dung thay đổi sắc mặt. ------oOo------ Chương 503: GIẤC MỘNG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 503: GIẤC MỘNG. Nghe rõ lời bên trong đối thoại, Hoàng Dung vô thức muốn chạy, đột nhiên cánh cửa phòng mở ra, Tống Thanh Thư đứng ở ngay cửa ra vào tựa như trêu đùa nhìn nàng: -Quách phu nhân thời điểm này tới tìm tiểu đệ, vậy có muốn đi vào trong phòng cùng tiểu đệ... trao đổi không vậy? Hoàng Dung sắc mặt đỏ bừng, nhìn thoáng qua phát hiện nữa thân trên của Tống Thanh Thư không có mặc y phục, vội vàng dời ánh mắt: -Um…, vừa rồi ta đột nhiên nghĩ một vấn đề, định đến thỉnh giáo Tống công tử, nhưng bây giờ xem ra thì không thuận tiện lắm, thôi để lần sau… Vừa dứt lời, Hoàng Dung liền vội vàng hấp tấp quay người hướng phía ngoài chạy đi. "Bị hắn phát hiện, thật sự là xấu hổ chết người, bất quá thoạt nhìn bề ngoài của hắn giồng như một thư sinh, không ngờ trên thân da thịt rắn chắc như thế, rất có dương cương khí tức... A….Hoàng Dung hỡi Hoàng Dung, ngươi cuối cùng nghĩ đến cái gì vậy? " Hoàng Dung lúc này trong lòng rối loạn y, các loại ý niệm hỗn loạn trong đầu, chính đang nghĩ ngợi lung tung, thì phát hiện thân thể của mình bị giữ lại, quay đầu nhìn thì thấy Tống Thanh Thư đang thò tay nắm lấy bả vai của mình kéo lại. -Quách phu nhân xưa nay tâm tư nhạy bén, bởi vì trận chiến này quan hệ thật sự quá lớn, nếu phu nhân quả thực phát hiện ra chỗ không ổn, nếu muốn nhanh chóng bổ sung, mau mời phu nhân nhanh bước vào trong. Tống Thanh Thư vẻ mặt lo lắng, bước tránh ra đối với nàng làm động tác mời vào. -Um…. Hoàng Dung do dự, rõ ràng vừa rồi Tống Thanh Thư đang cùng Cửu công chúa ở bên trong thân mật, trong chốc lát này áo hắn cũng không kịp mặc, bên trong Cửu công chúa chắc hẳn thân thể cũng đang trần truồng, lúc này mình mà bước vào, thật sự là bất tiện…. Nhưng mình đã nói là có vấn đề muốn thỉnh giáo hắn, lỡ rồi phải làm cho hắn tin lấy câu vừa rồi, dẫn đến cũng không có lý do gì mà cự tuyệt được.. Hoàng Dung đang lúc tới ranh giới lưỡng nan, thân thể không tự chủ được thì đã bị Tống Thanh Thư kéo vào trong. “ Cạch..” Nghe được tiếng đóng cửa, Hoàng Dung trong lòng nhảy dựng, vô thức hỏi: -Ngươi làm gì lại đóng kín cửa. Tống Thanh Thư nhún vai,: -Chúng ta bây giờ như thế này, cũng thật sự bất tiện có người chứng kiến, huống chi đối với danh dự của Hoàng phu nhân cũng sẽ có tổn hại. Hoàng Dung nhìn lại phía trên giường, thì thấy Chu Cửu lười biếng nằm ở trên giường, một mái tóc dài đen bóng mái tóc tản ra trên giường, kéo qua một cái áo bằng gấm hờ hững phủ trên thân thể, lộ ra hai bên bả vai trắng như tuyết cùng với hai bắp đùi cân xứng thon dài, hai má của Chu Cửu lúc này ửng hồng vô cùng, tinh mâu nửa khép nửa mở, hiển nhiên đang hưởng thụ dư vị khoái lạc vừa rồi. Hoàng Dung là một nữ nhân thành thục, làm gì mà không rõ tình huống của Chu Cửu lúc này, liền cảm thấy chính giữa hai chân mình cái chất lỏng có chút dinh dính vừa rồi, lộ ra càng thêm rỏ ràng hơn, trong tim đập thình thịch cũng nhiều hơn, vội ra vẻ trấn định dời đi ánh mắt, tự tìm một cái ghế ngồi xuống. -Thật ra cũng không có đại sự gì, chỉ muốn hỏi qua công tử buổi tối nay có ý định ám sát Đỗ Hải như thế nào, dù sao chuyện ám sát này quan hệ đến sự thành bại của cả trận đánh.. Hoàng Dung không hổ là nhanh trí, rất nhanh liền nghĩ đến một vấn đề vô cùng hợp lý. Kế tiếp những lời của Tống Thanh Thư trả lời, nàng cũng không có tâm tư nghe thấu, nàng cũng không biết mình thân thể mình đã xảy ra chuyện gì, từng đợt từng đợt nhiệt lượng từ trong cái hang nhỏ sâu thẳm cứ dào dạt run run lan tỏa đến toàn thân, nàng hiểu rõ ràng mình không thể ở lại trong gian phòng này nữa, đầy trong đầu chỉ muốn ly khai rời khỏi cái chỗ này. Tùy ý đối đáp rồi vài câu, Hoàng Dung liền đứng dậy cáo từ, nhưng vừa đi chưa được mấy bước, phía sau một hồi đại lực truyền đến, toàn bộ thân người thoáng cái ngã về phía sau. -Ngươi muốn làm gì vậy? Cảm nhận được hơi thở nam nhân mãnh liệt, Hoàng Dung theo từ trong lòng ngực của hắn muốn đẩy ra. -Phu nhân chẳng lẽ không phải muốn biết là tiểu đệ sẽ ám sát Đỗ Hải như thế nào sao? Hoàng Dung ngẩng đầu nhìn lại, thì thấy nụ cười của Tống Thanh Thư có chút cổ quái. -Không... không …giờ cũng không muốn biết … Hoàng Dung bối rối nói. -Điều này chắc phải tiết lộ cho phu nhân biết, tại vì việc ám sát thành công hay không thành công, còn phải cần nhờ phu nhân trợ giúp thì mới được. Tống Thanh Thư cười đến cổ quái. -Ta phải trợ giúp sao? Hoàng Dung sững sờ, trong lòng lập tức lại tò mò, một thoáng sát na kia, nàng thậm chí đã quên bản thân đang bị Tống Thanh Thư ôm ghì vào trong ngực. -Lúc trước trong một lần cơ duyên xảo hợp, tiểu đệ học được thuật dịch dung, có thể tùy tâm sở ý mà dịch dung thành dung mạo người khác, lần này tiểu đệ có ý định dịch dung hóa thành một gã thân binh của Đỗ Hải, lén lút tiếp cận đến bên cạnh của hắn... Nghe được Tống Thanh Thư nói, ánh mắt Hoàng Dung sáng lên: -Nếu như thuật dịch dung của ngươi thật sự có hiệu quả, thì việc ám sát Đỗ Hải hoàn toàn chính xác dễ dàng hơn rất nhiều. -Chỉ tiếc là có một chuyện khó xử... Tống Thanh Thư muốn nói lại thôi. -Cái gì khó xử? Hoàng Dung vội hỏi -Chủ yếu là sau khi tiểu đệ học được thuật dịch dung, vẫn chưa có dịp dùng qua, không biết có bị người nhìn ra sơ hở hay không, cho nên muốn làm phiền phu nhân giúp đỡ một chút... Tống Thanh Thư đột nhiên mặt lộ vẻ do dự, -Chỉ là việc làm phiền này sẽ làm cho Quách phu nhân cũng có chút khó khăn. -Nếu như có thể khu trừ được quân Thát tử, khôi phục lại giang sơn người Hán, thì ta dù có thịt nát xương tan cũng là không từ nan đấy, huống chi chỉ là một việc khó khăn mà thôi, Tống công tử …không sao đâu, chỉ cần là việc có thể làm được, thì ta tuyệt không chối từ. Hoàng Dung mỉm cười ngọt ngào, thông minh như nàng đương nhiên minh bạch Tống Thanh Thư không có khả năng thật sự muốn nàng làm cái chuyện gì mà phải thịt nát xương tan, chỉ là giải quyết chuyện khó khăn mà thôi, lấy trí tuệ của mình, tự nhiên sẽ có biện pháp giải quyết. -Tiểu đệ xin thay mặt hàng vạn nghìn người Hán cảm tạ ơn của phu nhân, Tống Thanh Thư lập tức thần sắc nghiêm chỉnh, nhẹ nhàng buông nàng ra, cung kính bái về phía nàng. Hoàng Dung thấy hắn lần này quá trịnh trọng thì cũng bị hù nhảy dựng, lập tức có một loại cảm giác không ổn, nhịn không được hỏi dò: -Không biết công tử muốn ta làm cái chuyện gì đây? -Thuật dịch dung tuy rằng có thể theo hình dạng của người mà hóa thành giống như đúc, nhưng có một nan đề lớn nhất, đó là không biết có thể đánh lừa được người thân cận nhất bên cạnh của đối phương hay không? Tống Thanh Thư dừng một chút, tiếp tục nói, -Tiểu đệ tuy rằng có thể dịch dung hóa thành thân binh nào đó của Đỗ Hải giống như đúc, nhưng tiểu đệ không xác định được có qua mắt được Đỗ Hải hay không? Vì vậy tiểu đệ cần sớm làm khảo thí để rút ra kinh nghiệm... -Cái gì khảo thí? Hoàng Dung trong lòng cảm giác thấy không ổn càng tăng lên mãnh liệt. Tống Thanh Thư liếc nhìn quan sát thân thể uyển chuyển thành thục của Hoàng Dung, cười quỷ dị: -Về người thân mật nhất chẳng ai qua được là mối quan hệ của người cùng bên gối, nếu như thuật dịch dung của tiểu đệ có thể cũng đánh lừa được, thì rõ ràng là cũng đánh lừa được Đỗ Hải một cách dễ dàng… -Người cùng bên gối? Hoàng Dung sắc mặt thay đổi mấy lần, lời nói này của hắn đến mức độ này, nàng loáng thoáng đã đoán được cái gọi là trợ giúp cho Tống Thanh Thư là cái gì rồi. ……………………………………………………………………………… ……… -Dung muội… Giữa lúc tâm trí của Hoàng Dung đang hỗn loạn, đột nhiên đã nghe được một tiếng nói quen thuộc, ngẩng đầu nhìn lại, thì thấy Tĩnh ca của mình thình lình đang đứng ở trước mặt mình. -Tĩnh... ca? Hoàng Dung không xác định kêu lên. -Ai….một thời gian không gặp, làm ta nhớ nhung không nguôi.. Quách Tĩnh lộ ra nụ cười chất phác dáng, một tay ôm lấy nàng đến trong ngực. Khi bàn tay của Quách Tĩnh vô thức vươn ra dán chặt lên bầu vú mềm mại tràn đầy co dãn, xúc cảm mãnh liệt theo từ bàn tay hắn nhanh chóng chuyển biến làm cho thân thể yêu kiều Hoàng Dung như có dòng điện tê dại thông qua, nàng cố cưỡng chế tâm tình rung động của mình… -Ngươi là... Tống Thanh Thư? Mặc dù là giọng nói quen thuộc của Quách Tĩnh, hình dạng cũng quen thuộc, nhưng Hoàng Dung cảm thấy có nhiều chỗ không ổn, mờ mịt hỏi dò. -Tống Thanh Thư? Dung muội chắc là trong khoảng thời gian này quá mệt mỏi rồi… Quách Tĩnh nghi ngờ nhìn nàng. "Tống Thanh Thư đã đi đâu rồi chứ? Hắn vừa mới rõ ràng còn ở tại chỗ này mà?" Hoàng Dung thật sâu hít vào một hơi, bất động thanh sắc mà đem Quách Tĩnh trước mắt đẩy ra rời khỏi thân thể mình. -Tống công tử gặp ta một đường phong trần mệt mỏi chạy tới đây tìm muội, nên có lòng giúp ta hoàn thành ước vọng, vì thế đã mang theo Cửu công chúa rời khỏi nơi này rồi… Quách Tĩnh nói làm cho Hoàng Dung cả kinh, liền hướng qua trên giường vừa rồi Chu Cửu đang nằm trên giường nhìn qua, nhưng có còn bóng dáng Chu Cửu đâu nữa... -Chuyện gì xảy ra? Hoàng Dung há hốc mồm, "Chẳng lẽ vừa rồi mình đang nằm mộng sao?" ------oOo------ Chương 504: TRÊU ĐÙA Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 504: TRÊU ĐÙA. Hoàng Dung một trận hoảng hốt bàng hoàng, mãi đến khi lại bị Quách Tĩnh ôm vào trong ngực, nàng mới phản ứng được, vừa rồi Tống Thanh Thư hình như đã đề cập tới thuật dịch dung gì đó. Bị đối phương ôm vào trong ngực, Hoàng Dung vẫn không chút biến sắc, hai tay lặng lẽ hướng về trên mặt hắn xoa xoa tới, nàng muốn tra xét trên mặt hắn có mang mặt nạ hay không? Nhưng khi ngón tay của nàng vừa sắp đụng tới mặt hắn, Quách Tĩnh hơi chếch nghiêng đầu, cực kỳ xảo diệu né tránh qua, Hoàng Dung còn muốn thử lại, nhưng trong lúc này hai tay đã bị đối phương nắm tại trong tay. -Dung muội, trong khoảng thời gian này muội tựa như hao gầy hơi trước. Quách Tĩnh nắm lấy hai tay nàng, thâm tình nói. Hoàng Dung sắc mặt ửng đỏ, từ bỏ việc thăm dò, bởi vì vừa nghe câu nói này thì nàng đã rõ ràng trước mắt chính là Tống Thanh Thư cải trang Quách Tĩnh, bởi vì Quách Tĩnh có bao giờ miệng ngọt ngào như thế. Do dự một chút, Hoàng Dung cũng không có vạch trần đối phương, trái lại cùng quan sát tỉ mỉ lên. "Thật là giống .." Hoàng Dung sắc mặt thay đổi liên tục, nếu như Tống Thanh Thư không có nói trước đó là hắn sẽ dùng thuật dịch dung, thì cho dù nàng có cảm thấy Quách Tĩnh này có chút khác thường, thì cũng không có suy nghĩ nhiều, nói không chắc có thể là quả thật bị hắn lừa gạt được… Trải qua kinh ngạc ban đầu, Hoàng Dung đã sắp xếp làm theo đúng như vậy, Tống Thanh Thư vì khảo thí thuật dịch dung của mình đến tột cùng có thể qua mặt được người thân cận nhất của người mình cải trang hóa thành hay không, nên âm thầm đã biến thành dáng dấp của Quách Tĩnh, cũng nhân lúc chính mình không chú ý quan sát, liền đem Cửu công chúa dời đi, cho nên làm cho mình có chút rối loạn ký ức, xem mình liệu có thể nhìn thấu thuật dịch dung của hắn. "Nhưng vì sao lúc hắn dời Cửu công chúa đi thì mình lại không thấy, một chút cảm giác cũng gì cũng không biết chứ?" Hoàng Dung tuy rằng biết võ công của mình cùng Tống Thanh Thư có cách biệt rất xa, nhưng nếu ở dưới mí mắt chính mình đem người mang đi, thì cũng tuyệt đối không thể. "Chẳng lẽ mình trúng Di Hồn Đại Pháp của hắn?" Hoàng Dung rất nhanh phản ứng lại, sắc mặt nhất thời có chút không dễ nhìn. "Tên hỗn đản này!" Nhưng Hoàng Dung cũng không có thật sự tức giận hắn, thông tuệ như nàng rất nhanh hiểu rõ ràng, nếu như Tống Thanh Thư trước đó không hở miệng về thuật dịch dung, lúc đó chính mình không hề phòng bị, thì hắn triển khai Di Hồn Đại Pháp đồng thời cũng dịch dung hóa thành Quách Tĩnh, thế thì làm sao mình nhìn ra được sơ hở chứ. Khi đó nếu hắn lại lấy thân phận của Quách Tĩnh cùng mình chân chính giao hoan, có lẽ mình sẽ không từ chối, ngược lại còn là cao hứng nghênh hợp với hắn cũng chưa biết chừng. "Phi, thực sự là bản lĩnh hạ lưu, không đi làm dâm tặc cũng quả là đáng tiếc." Lại nhớ đến một ít cảnh tượng khó coi lúc bàn tay hắn xoa bóp bầu vú của mình, Hoàng Dung hơi đỏ mặt, ám thối không ngớt. -Dung muội đang suy nghĩ gì vậy? Giọng nói Quách Tĩnh lại vang lên. Hoàng Dung vốn định liền vạch trần thủ đoạn của Tống Thanh Thư, nhưng đột nhiên lại có tâm ý bướng bỉnh, làm như vậy thì cũng quá vô vị, nàng quyết định làm bộ không nhìn ra kẽ hở, hữu tâm đón lấy thử xem Tống Thanh Thư đến tột cùng sẽ làm ra những chuyện gì. "Chỉ là bây giờ bị hắn đang ôm vào trong lòng, cũng có chút ngượng ngùng a." Hoàng Dung trong lòng cũng hơi do dự, nhưng suy nghĩ lại, trước ở trong sơn động cũng không phải là chưa bị hắn ôm lấy, thậm chí còn sờ soạng khắp trên thân thể mình, lại nói bây giờ hắn lại đang còn mang lấy hình dáng của Quách Tĩnh, thật sự thì cũng không có gì quá ghê gớm đi. -Dung muội làm sao đột nhiên lại thất thần như vậy cơ chứ? Giọng nói Quách Tĩnh lại vang lên bên tai. Nghe được thanh âm ôn nhu của đối phương, Hoàng Dung ngẩn người ra, nàng như hoài niệm nhớ trở lại ngày xưa khi còn là một cô nương trẻ tuổi, vô thức đáp: -Dung muội đang nghĩ đến Tĩnh ca, sau khi muội rời khỏi thành Tương Dương thì có xảy ra vấn đề gì không? Trong lúc nói chuyện, Hoàng Dung không chút biến sắc lùi về sau một bước, cách xa Quách Tĩnh một chút, dù sao nàng đã biết đối phương chính là Tống Thanh Thư cải trang rồi, bây giờ chỉ là muốn nhân cơ hội đùa cợt với hắn một thoáng, thì làm sao có thể để hắn tiếp tục chiếm tiện nghi chứ. Quách Tĩnh khẽ mỉm cười, cũng không quan tâm đến cử chỉ của nàng: -Bây giờ Mông Cổ cùng Đại Tống đã ký kết hiệp nghị đình chiến, trong thời gian ngắn có thể không bùng phát chiến sự, Dung muội yên tâm đi. "Ặc.. nguỵ trang đến mức rất giống như thật, để xem ngươi có thể ngụy trang cho tới khi nào." Hoàng Dung rất nhanh tích tụ khuôn mặt tươi như hoa, kế tục hỏi: -Vậy Tĩnh ca rời khỏi thành Tương Dương từ lúc nào từ vậy? Quách Tĩnh dừng lại, rõ ràng có do dự một chút: -Sau khi Dung muội đi rồi được mấy ngày, ta liền xuất phát đi tìm muội.. Hừ, đã lộ ra sơ sót rồi, mình vì đi tìm Phù nhi, cho nên lang bạt khắp Trung Nguyên tốn không ít thời gian đây, nếu như Tĩnh ca sau đó vài ngày rời Tương Dương, thì phải là tới trước đại hội Kim Xà mới đúng. Hoàng Dung cũng không lập tức vạch trần đối phương, lúc này liền vạch trần Tống Thanh Thư khó tránh khỏi có chút không còn hứng thú, con ngươi xoay chuyển liền cố ý đem cậu chuyện kéo tới trên người của Tống Thanh Thư: -Tĩnh ca, lần này Tống Thanh Thư đoạt được làm tân Kim Xà vương là vượt qua tất cả mọi người dự liệu, Tĩnh ca cảm thấy tên tuổi trẻ hậu sinh này như thế nào? Hoàng Dung cố ý đè nặng âm đọc mấy chữ 'Tuổi trẻ hậu sinh', không có ý tốt nhìn hắn, chờ trả lời. -À…về Tống Thanh Thư, Quách Tĩnh tựa hồ đang sắp xếp ngôn từ, ở trong phòng đi qua đi lại, cuối cùng đến trên chiếc giường nngồi xuống, nhẹ nhàng vỗ cạnh bên người ra hiệu Hoàng Dung ngồi xuống kề bên rồi nói, -Người này anh tuấn phong lưu tiêu sái lỗi lạc, võ công lại cực kỳ cao, đó là kỳ tài trong chốn võ lâm mấy trăm năm mới xuất hiện ra một người. "Phi…khoác lác cũng không biết xấu hổ ngượng mồm." Hoàng Dung ám thối, nhìn thấy đối phương ra hiệu đến ngồi gần, nàng không khỏi do dự, dù sao cô nam quả nữ cùng nhau ngồi ở trên giường thì có chút nguy hiểm, nhưng nàng lại muốn lợi dụng cơ hội này để hỏi dò Tống Thanh Thư một ít vấn đề mà bình thường nàng không tiện mở miệng. Do dự một hồi, Hoàng Dung gượng gạo đi tới, cách chiếc giường không bao xa thì ngừng lại, chưa muốn tiến thêm một bước. Bất ngờ Quách Tĩnh đưa tay kéo tới, Hoàng Dung thấy rõ ràng động tác đối phương rất chậm, nhưng chẳng biết vì sao nàng không thể né tránh, nên bị hắn thuận thế kéo đến lảo đảo một cái liền ngồi vào bên trên trong lòng đối phương. -Dung muội hà tất đối vơi ta như người xa lạ .. Quách Tĩnh nở nụ cười thật thà, nhưng lúc này ở trong mắt của Hoàng Dung thì nhìn thấy thật là đáng ghét. Có lòng muốn giãy dụa đứng lên, nhưng Hoàng Dung thấy lực đạo như đá chìm đáy biển, cùng lúc ở bên dưới bờ mông của mình chạm vào một cái đồ vật to lớn cứng ngắt, thoáng qua Hoàng Dung liền hiểu ngay đó là cái gì, cả người liền cứng ngắt, bởi vì nàng biết càng động thì chỉ có tác dụng cái mông thịt của mình càng ma sát với cái đồ vật đó mà thôi... May là Tống Thanh Thư chỉ đem nàng kéo ngồi xuống, rồi cũng không có tiến thêm một bước hành động, Hoàng Dung từ bỏ giãy dụa, nhân cơ hội hỏi: -Tĩnh ca…..võ công của Tĩnh ca so với Tống Thanh Thư thì sẽ ra sao đây?" Kỳ thực trong lòng nàng lúc ẩn lúc hiện sớm đã có đáp án, chẳng qua là trực tiếp hỏi chính hắn, thì còn có thể tin chắc hơn một chút. Tại vì vấn đề này Hoàng Dung không tiện hỏi thẳng với Tống Thanh Thư, bây giờ đối phương lấy thân phận của Quách Tĩnh xuất hiện ở trước mặt nàng, Hoàng Dung vừa vặn có thể làm bộ cái gì cũng không biết, liền hỏi đối phương. Quách Tĩnh tựa như cười mà không phải cười nhìn nàng, cũng không có trả lời, mà là đưa tay nâng lên cằm của nàng, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nhẹ nhàng trên làn da thịt bóng loáng nhẵn nhụi, rồi dùng một giọng nói trầm thấp mê người: -Vấn đề này thì phải xem ý tứ của Dung muội, nếu muội muốn ta võ công cao hơn hắn một chút, thì võ công của ta sẽ cao hơn chút, nếu muốn ta võ công so với hắn thấp hơn một chút, vậy thì ta sẽ thấp hơn với hắn một chút….. ------oOo------ Chương 505: KHẢO THÍ THÊM MỘT LẦN NỮA Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 505: KHẢO THÍ THÊM MỘT LẦN NỮA. Hoàng Dung vừa nghe xong, liền thấy trong lòng ngọt ngào, thân thể nàng vốn là mẫn cảm cực kỳ, cảm nhận được Tống Thanh Thư ngón tay vuốt nhẹ trên mặt, còn bên dưới hắn hơi chuyện động hạ thể, dù là cách tầng vải vóc của mỗi người, nhưng ngay lập tức tựa hồ nàng có cảm nhận cái đồ vật kia như sắp chen vào đến khe mông nàng, Hoàng Dung thân thể run lên: - Vẫn là… Tĩnh ca tốt nhất… -Dung muội nếu nói như vậy, thì dĩ nhiên võ công của ta sẽ cao hơn hắn một chút…. Hoàng Dung con mắt lập tức trợn to, bởi vì nàng cảm giác được Tống Thanh Thư hướng về trên mặt nàng tiến tới, bên dưới cái đồ vật kia đã chen đến khe mông của nàng rồi, trên cằm râu tua tủa đâm vào má nàng có chút hơi nhột, bên dưới hạ thể thì tiếp xúc với cái đồ vật kia của hắn lại có chút ngưa ngứa. . . "Hắn muốn làm cái gì?" Hoàng Dung mới đầu vốn chắc chắc Tống Thanh Thư chỉ là đùa giỡn cùng nàng, cho nên nàng cũng là thuận thế trêu đùa lại đối phương một phen, nào ngờ tới đối phương lại có ý đâm lao thì phải theo lao …. "Không được, vào lúc này nếu là trở mặt với hắn, khiến cho hắn thẹn quá thành giận, lúc đó hắn lên cơn cưỡng gian mình thì liền xong, lấy võ công của hắn thật ra đối với mình muốn làm cái gì mà chẳng được, mình tuyệt đối không có cách nào phản kháng lại, xem ra chỉ có cách lợi dụng tình huống đêm nay còn phải xông vào đại doanh của Thanh quân, nhắc nhở hắn có chừng có mực. . ." Hoàng Dung tâm tư như thiểm điện, rất nhanh liền phân tích rõ ràng lợi hại quan hệ trong đó, nên đành phải chịu đựng đối phương đang làm quá mức, vừa suy nghĩ làm sao khéo léo tách rời ra khỏi đối phương. Có thể Tống Thanh Thư không chút nào quan tâm đến ý nghĩ của nàng, mấy lần hắn hơi nhấc mông của Hoàng Dung lên như chỉnh lại vị trí cho phù hợp.. Hoàng Dung âm thầm kêu khổ, giờ khắc nay nếu như đối phương thật sự chỉ cần hơi nhúc nhích tới, thì cái đồ vật cứng ngắc kia của hắn sẽ kê sát tới bên dưới âm hộ nơi gần tiếp giáp với hậu môn của nàng, cũng còn may là cách tầng vải, nên nàng cũng không cần nghĩ nhiều thêm nữa, trực tiếp cùng hắn ngả bài đạt được, bởi vì nếu không ngả bài ra, lẽ nào cứ để cho hắn tiếp tục càn quấy như vậy nữa sao? -Dung muội, mặt của muội làm sao đỏ hồng như thế? Có phải là khí trời bên ngoài quá nóng phải không? Quách Tĩnh mỉm cười nhìn nàng nói "Tên hỗn đản này, giờ vẫn còn xem mình là Quách Tĩnh sao?” Hoàng Dung trong lòng khí khổ, ngoài miệng thì giọng nói thật là nhu mị: -Tống công tử, đừng đùa nữa, đêm hôm nay chúng ta còn phải hành động đây.. -Quách phu nhân có thể nói lời thật với tiểu đệ, vừa rồi có nhìn ra sơ hở gì không lúc tiểu đệ dùng thuật dịch dung? Giọng nói của Quách Tĩnh biến mất, thình lình đã quay về âm thanh của Tống Thanh Thư. Thấy Tống Thanh Thư cũng không có tiếp tục lằng nhằng, Hoàng Dung âm thầm thở phào nhẹ nhõm: -Tống công tử có thể quay trở về hình dạng của mình, chứ nhìn bộ dáng Tĩnh ca như thế này, ta thật sự có chút. . . -Phu nhân vẫn chưa trả lời tiểu đệ vấn đề đây này… Tống Thanh Thư ánh mắt sáng quắc nhìn nàng. Hoàng Dung sắc mặt ửng đỏ: -Công tử có thuật dịch dung rất là xảo đoạt thiên công, từ bên ngoài nhìn đến khó thấy ra kẽ hở, chỉ là bởi vì công tử có lời nói cùng Tĩnh ca hơi khác, nên ta mới. . .nhận ra.. Tống Thanh Thư biểu hiện cao hứng nói: -Bên ngoài không nhìn ra kẽ hở là tốt rồi, có một số thời khắc. . .thì đâu cần phải dùng đến lời nói..… -Công tử nói vậy là có ý gì? Nghe Tống Thanh Thư trong lời nói có chút quái lạ, Hoàng Dung có chút không tự nhiên ... -Tỷ như vào lúc đêm khuya, lúc phu nhân đang ngủ mơ màng thời điểm, tiểu đệ lại lấy dáng dấp phu quân của phu nhân, đến nằm bên người phu nhân, những chuyện kế tiếp thì đâu cần lời nói. . . Tống Thanh Thư nụ cười trở nên tà dị lên. Hoàng Dung sắc mặt nghiêm lại, lạnh giọng nói: -Mong rằng công tử tự trọng… Tống Thanh Thư không để ý đến, đứng lên đi tới bên cửa sổ, hơi đẩy cửa sổ ra thành một khe hở, vừa nhìn về phía núi rừng xa xa, vừa nói: -Thật ra thì tiểu đệ rất hiếu kì, năm xưa Âu Dương Khắc nếu không phải là một tên hái hoa dâm tặc, lấy theo những điều kiện tốt của hắn, phu nhân đến tột cùng là sẽ chọn hắn hay vẫn là chọn Quách đại hiệp vậy? -Tĩnh ca ca lấy một tấm lòng son đối đãi với mọi người, cho nên dù chuyện trước kia có lập lại vô số lần, ta vẫn như cũ sẽ chọn Tĩnh ca. Nghĩ đến lúc trước dáng vẻ Quách Tĩnh đần độn chất phát, Hoàng Dung khóe miệng hiện ra một nụ cười. -Nếu nói như thế, như vậy cho dù là tiểu đệ có xuất hiện ra sớm hai mươi năm, cũng không tranh chấp lại với Quách đại hiệp? Tống Thanh Thư tiếc nuối thở dài một hơi. -Đó là đương nhiên. Hoàng Dung đôi lông mày tú lệ không nhịn được run lên, nàng không nhịn được trong lòng sự đắc ý tự hào về bản thân mình. -May là tiểu đệ không có ý nghĩ cùng với Quách đại hiệp cạnh tranh công bằng để giữ lấy Hoàng phu nhân bên người. Tống Thanh Thư khẽ cười nói. Hoàng Dung nghe đến trong lời nói của đối phương, thì thấy rõ ràng nơi đây không thích hợp ở lâu, liền đứng dậy cáo từ: -Thời điểm không còn sớm, đêm nay đại sự sắp tới, ta đi về nghỉ trước. -Phu nhân nếu không ngại, cứ ở đây nghỉ ngơi cũng được vậy. Tống Thanh Thư xoay người lại, nhìn nàng cười nói. Hoàng Dung trong lòng thầm giận, nói gì vậy, đừng nói mình đã là phụ nhân, cho dù còn là khuê nữ, cũng không có đạo lý ngủ lại trong phòng của một nam nhân xa lạ. -Không cần đâu. Hoàng Dung trong lòng đã có chủ ý, nếu đối phương thật lòng mang ý đồ xấu, lấy võ công của mình tuy rằng khó thoát khỏi ma trảo, nhưng làm cho kinh động đến những người khác thì vẫn có thể được. Chỉ có điều nếu làm như vậy, thì Tống Thanh Thư thật vất vả xây dựng uy vọng lên đến chừng này, tựa hồ sẽ hủy hoại trong một ngày. . . Hoàng Dung đột nhiên do dự, dù sao nàng đối với Tống Thanh Thư vẫn là rất có hảo cảm, tướng mạo của hắn đường đường anh tuấn lại một thân có võ công cực cao, hơn nữa giữa hai người cũng đã xảy ra một ít chuyện không thể nói cho người ngoài biết được. "Hi vọng ngươi cũng thấy được vấn đề." Hoàng Dung trong lòng nói thầm. Kỳ thực nếu chuyện bên trong hang động giữa hai người đã trải như vậy, đổi lại một người nam nhân khác, đừng nói đối với Hoàng Dung động tay động chân, chỉ cần ngay cả có lời nói hơi chút khinh bạc, thì nàng cũng đã trở mặt, làm sao có khoan dung với hắn như bây giờ đây…. -Phu nhân xin dừng bước. Tống Thanh Thư thân thể lóe lên, đã ngăn cản ở phía trước Hoàng Dung. Đột nhiên hắn xuất hiện ở trước người, làm cho hai bầu vú Hoàng Dung suýt chút nữa đụng vào, nàng vội vã lùi về sau một bước kéo dài khoảng cách, cắn môi, một lời hai nghĩa khuyên nhủ: -Công tử bên người có nhiều mỹ quyến như hoa, đừng có nhất thời kích động mà phá huỷ tất cả tiền đồ tốt đẹp của mình. -Phu nhân chớ hiểu lầm, bởi vì chỉ còn có một khảo thí nữa thôi cần phu nhân hỗ trợ. Tống Thanh Thư mỉm cười nói. -Cái gì khảo thí? Thấy hắn ra vẻ đàng hoàng trịnh trọng, Hoàng Dung không khỏi ngẩn ra. Tống Thanh Thư không nhanh không chậm nói: -Tiểu đệ trước đây có nghe qua một cố sự, kể về một vị công chúa khi ở trong một hầm băng tốt đen đã vô tình cùng với một nam tử xa lạ tiếp xúc da thịt, trãi qua mấy. . . ngày sau, thì công chúa đã yêu thương nam tử này, nhưng đáng tiếc nàng không nhìn thấy hình dạng của đối phương, cũng không biết thân phận của đối phương từ đâu tới, sau đó nàng lợi dụng thân phận công chúa công khai kén chọn phò mã, dùng một số từ ngữ chỉ riêng hai người nói ra thì mới hiểu được, qua đó mà tìm kiếm gặp lại được nam nhân kia…. -Cái cố sự này quá mức hoang đường, thiên hạ làm gì mà có chuyện như vậy. Hoàng Dung cau mày nói. -Phu nhân cứ xem như là một cố sự nghe thoáng qua là được rồi, chuyện này này cũng không phải là trọng điểm, Tống Thanh Thư nói, -Vấn đề tiểu đệ hiếu kỳ chính là ở chỗ, vạn nhất một nam nhân khác tình cờ gặp may đúng dịp, lại biết được những từ ngữ mà chỉ có riêng công chúa và nam nhân kia hiểu được lúc trong hâm băng tối đen kia, hắn liền giả mạo tình lang của công chúa đi tham dự tuyển chọn phò mã, công chúa chắc chắn sau khi nghe hắn trả lời đúng những câu nói riêng tư thì sẽ cho rằng đối phương đúng là ý trung nhân bên dưới hầm băng kia, nhưng vấn đề then chốt là lúc thời điểm hai người thân thiết trên giường, nàng có thể phát hiện được đối phương có cái đồ vật kia khác người trước không vậy? Nghe Tống Thanh Thư nói về chuyện tư mật, Hoàng Dung sắc mặt ửng đỏ: -Ta đây làm sao biết! Tống Thanh Thư trên mặt ý cười càng nồng: -Vì lẽ đó tiểu đệ mới cần phu nhân phối hợp với tiểu đệ khảo thí thử qua một lần thì mới biết a. ------oOo------ Chương 506: TÂM TƯ HOÀNG DUNG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 506: TÂM TƯ HOÀNG DUNG. Hoàng Dung trong lòng nhảy dựng, hô hấp gấp gáp hơn chút, vừa suy nghĩ kế thoát thân, vừa ứng phó nói: -Không biết công tử muốn ta phối hợp khảo thí như thế nào đây? -Lời đã nói đến mức này, phu nhân lại là người thông minh tuyệt đỉnh, há nào lại không biết lý lẽ? Bàn tay Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ở trên búi tóc Hoàng Dung phất qua, dây cột tóc như bị lưỡi dao sắc vô hình cắt đứt, một mái tóc dài đen nhánh như là thác nước hạ tuôn xuống, Tống Thanh Thư tán thưởng: -Tiểu đệ rất yêu thích phu nhân trong bộ dáng này. Chuyện đến nước này, Hoàng Dung làm gì dám chần chừ ở đây nữa, mặt lạnh lẽo xoay người liền đi, nàng rõ ràng Tống Thanh Thư hôm nay dám cùng nàng nói những lời như thế này, có thể là đã tích trữ sẵn tâm tư từ trước, ngày hôm nay không thân cận được mình chỉ sợ sẽ không bỏ qua, bởi vậy nàng liền cáo từ. Hoàng Dung quyết định thật nhanh, vận lên khinh công liền hướng về cửa sổ phóng đi, không có như người bình thường lựa chọn cách đi ra cửa chính, nàng muốn làm cho Tống Thanh Thư trở tay không kịp, tiện thể gây ra động tĩnh một chút. Hoàng Dung trong lòng rõ ràng, chỉ cần kinh động đến mọi người, Tống Thanh Thư cho dù kích động đến đâu, cũng sẽ phải tỉnh táo lại. Chỉ tiếc Hoàng Dung vừa nhảy lên không, thì thấy chân khí trong cơ thể của mình đình trệ lại, một thân công lực chỉ một thoáng biến mất vô ảnh vô tung, cả người mềm nhũn từ không trung rớt xuống, liền bị Tống Thanh Thư ôm chặt lại vững vàng. -Thả ra ta! Bị nam nhân ôm lấy thân mật tư như vậy, Hoàng Dung vừa thẹn vừa giận. -Đang trò chuyện vui vẻ, phu nhân vì sao đột nhiên lại bỏ đi vậy? Tống Thanh Thư cười nói. -Ngươi đến tột cùng đối với ta muốn làm cái gì? Vì sao nội lực của ta lại đột nhiên biến mất không còn tăm hơi… Hoàng Dung mặc kệ hắn giả ngây giả dại, lạnh giọng hỏi. -Hả…. nội lực của Quách phu nhân biến mất rồi sao? Lẽ nào là trúng độc? Vậy hãy để cho tiểu đệ trợ giúp cho phu nhân đem độc trong người bức ra ... Tống Thanh Thư một bộ kinh hãi biến sắc, dáng vẻ thân thiết không nói thêm lời gì, liền đem nàng hướng về phía giường ôm tới. Hoàng Dung vừa giận vừa sợ, bất quá chuyện đến nước này, tâm tư nàng liền xoay chuyển: “ Nếu hắn lấy lý do chữa thương cho mình, chứng tỏ hắn vẫn còn muốn nể mặt, việc này nói không chắc vẫn còn có khả năng chuyển biến được . . “ Bất quá Hoàng Dung dù thông minh, tâm tư xoay chuyển nhanh, nhưng từ giường chỉ có vài bước khoảng cách, nàng làm sao có thể nhanh như vậy mà thoát thân được, trong lúc này Tống Thanh Thư đã bắt đầu cỡi y phục của nàng ra. -Công tử nếu như muốn trừ độc cho ta, tại sao lại phải cỡi ra y phục ra? Hoàng Dung cắn môi, bây giờ hắn là dao là thớt hiếp đáp, nàng đành trước mắt cứ lái theo câu chuyện của hắn, để tranh thủ thêm một chút thời gian. -Phu nhân có chỗ không biết, sở học nội công của tiểu đệ cực kỳ quái lạ, tuy rằng ở giải độc rất có có hiệu quả, nhưng cũng có cái tai hại của nó, nếu như trong lúc vận công bức ép độc ra ngoài mà bị y phục trên người chặn lại, không thể đúng lúc phát huy, độc khí chảy ngược vào trong thân thể, chi độc thì sẽ xâm nhập vào bên trong kinh mạch, lúc đó cho dù là đại la kim tiên xuất hiện cũng không cách nào giải độc được. Tống Thanh Thư vừa cỡi ra y phục bên ngoài của Hoàng Dung, vừa trịnh trọng nói. “ Chỉ toàn nói bậy…” Hoàng Dung trong lòng phẩn nộ, nhưng không dám biểu hiện ra, lúc này có thể kéo dài thời giam được lúc nào hay lúc đó, liền lạnh lùng nói: -Ta thân là bang chủ Cái bang, đồng thời cũng được cho là có gia học uyên thâm, vì sao xưa nay chưa từng nghe nói qua trên chốn giang hồ có loại võ công cổ quái như vậy. Trên đầu vai của Hoàng Dung đã lộ ra da thịt, Tống Thanh Thư mỉm cười: -Phu nhân thật đúng là hay nói đùa, lấy kiến thức của phu nhân, tại sao lại không biết trên chốn giang hồ này còn có rất nhiều môn nội công đều cần phải cởi hết y phục mới tu luyện được? Xa không nói, chỉ nói cùng ngọn nguồn với phu nhân là phái Cổ Mộ thâm hậu, cao thâm nhất thuộc về nội công của Ngọc Nữ Tâm Kinh , khi tu luyện thì cần phải cởi hết y phục để toả ra nhiệt khí, huống chi tiểu đệ vận công bức độc chỉ trong thời gian ngắn đây?" Hoàng Dung âm thầm kinh hãi: "Không nghĩ tới tiểu tặc này lại cũng có kiến thức rộng như vậy, nói tới võ công các môn các phái trong chốn võ lâm quả thực là hạ bút thành văn cái gì cũng biết, hắn nếu so với Cô Tô Mộ Dung thị còn có thể bác thông bách gia hơn…” Bất quá Hoàng Dung rất nhanh nổi lên nghi hoặc, nàng tuy rằng đã từng nghe nói qua Ngọc Nữ Tâm Kinh danh tiếng kia, nhưng đối với việc tu luyện thì cần cởi y phục ra để giải nhiệt khí thì cũng không biết rỏ ràng hư thực, mà dáng vẻ của Tống Thanh Thư cũng không giống như là đang đánh lừa nàng. Có thể là phái Cổ Mộ đều là nữ nhân, nên sẽ không đem việc luyện công như vậy mà phải ngượng ngùng, mà với cách tu luyện như vậy chắc chắn là sẽ không truyền ra bên ngoài, thế thì tại sao hắn làm sao mà biết? Chẳng lẽ hắn đã cùng Tiểu Long Nữ. . . Sẽ không có chuyện này, Tiểu Long Nữ cùng Quá nhi tình đầu ý hợp, với lại tính tình của Tiểu Long Nữ thì lúc nào cũng lạnh lùng, chắc chắn sẽ không làm ra đều có lỗi với Quá nhi, vậy thì lẽ nào đó là ma đầu Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu? Chỉ trong nháy mắt, trong đầu Hoàng Dung chuyển qua vô số ý nghĩ, đột nhiên nàng cảm giác thân thể mát lạnh, thì thấy trên người chỉ còn sót lại cái yếm che chắn đôi bầu vú và cái tiểu nội khố gìn giữ bên dưới cái âm hộ của mình, không khỏi âm thầm tức giận trí thông mình của mình đã biến đâu mất hết rồi, cho tới lúc này, mà còn sản sinh nhiều tâm tư như vậy. Chuyện đến nước này, hy vọng chờ mong bên trong có biến số cũng sẽ không còn xuất hiện, Hoàng Dung không kịp nhớ nhiều nữa, đôi mắt nhìn chòng chọc Tống Thanh Thư, lạnh như hàn băng nói: -Công tử nếu ngày hôm nay cởi xuống tầng cuối cùng vải vóc này, thì sẽ không bao giờ quay đầu lại được, công tử lâu nay có tâm tư rất lớn, sẽ không vì cái quan hệ này mà không phân biệt được nặng nhẹ chứ.. Nào đâu Tống Thanh Thư cũng không có nửa phần gì do dự, trái lại đưa tay nâng lấy mặt của nàng, cân nhắc nói: -Quách phu nhân chính là nữ Gia Cát, đến bây giờ mà còn không nghĩ đến bên trong can hệ lợi hại, thì đúng là làm cho tiểu đệ có chút thất vọng a. Hoàng Dung không khỏi ngẩn ra: -Ngươi có ý gì? Tống Thanh Thư đưa tay đưa nàng lướt xuống đến gò má của nàng vén lên vài sợi tóc, nhìn vào khuôn mặt quyến rũ: -Chuyện này qua đi, đến tột cùng là tiểu đệ không quay đầu lại được, hay là phu nhân không thể quay đầu, phu nhân có muốn thấy rõ ràng chưa vậy? Hoàng Dung đầu tiên là mờ mịt, chợt một ý nghĩ lóe qua, sắc mặt dần dần biến biến thành trắng bệch. -Vậy là phu nhân giờ đã rõ ràng, Tống Thanh Thư hài lòng mỉm cười, -Lúc xong chuyện này, ý nghĩ đầu tiên của phu nhân chắc chắn là hướng về thế nhân vạch trần tiểu đệ là hạng người cầm thú, nhưng phu nhân không phải là nữ nhân bình thường thế tục, sau khi tỉnh táo lại, tuyệt đối sẽ không đem việc này nói cho người thứ ba biết…. Hoàng Dung thân thể run lên, hiển nhiên là bị Tống Thanh Thư đoán đúng tâm tư. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: -Nếu đem chuyện đã xảy ra ngày hôm nay chiêu cáo thiên hạ, dánh tiếng của tiểu đệ có bị hủy hay không thì còn chưa chắc chắn, nhưng đối với phần đời còn lại của phu nhân chắc chắn là sẽ bị hủy, lấy kiến thức phu nhân, rõ ràng phu nhân có thân phận đức cao vọng trọng như vậy, nếu như mọi người biết được chuyện này, phản ứng đầu tiên không phải đến truy tra tiểu đệ, mà là sẽ đàm tiếu đối với phu nhân trước… Thấy Hoàng Dung đôi môi giật giật, Tống Thanh Thư cũng không đợi nàng mở miệng, tiếp tục nói: -Đến thời điểm đó không đơn giản chỉ là phu nhân bị vạ, mà ngay cả Quách đại hiệp, đời này cũng bị phá huỷ, bởi vì mỗi khi nhắc tới Tương Dương Quách đại hiệp, phản ứng đầu tiên của thế nhân không phải là cái gì đại hiệp, mà là một nam nhân bị nữ nhân của mình đội lên trên đầu một cái nón xanh đáng thương. . -Được rồì…. Hoàng Dung đột nhiên kích động không thôi. …. ------oOo------ Chương 507: TAN VỠ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 507: TAN VỠ. -Cũng không có gì mà phu nhân phải gấp, Tống Thanh Thư lúc lại có mấy phần phong độ hư hỏng của một nam nhân đang trêu đùa một phụ nhân nhà lương thiện, -Cho nên mà nói, phu nhân sau này tuyệt đối sẽ không lộ chuyện của ngày hôm nay. Hoàng Dung sắc mặt tái nhợt: -Bởi vì ngươi đã tính chính xác, nên mới dám đối với ta làm ra chuyện như thế này? Tống Thanh Thư gật gù: -Đúng vậy, phu nhân tuy rằng có đầy đủ sự hấp dẫn quyến rũ động lòng người, nhưng tiểu đệ không là loại người vì một nữ nhân mà hỏng chuyện đại sự của mình, theo tình huống sau khi thấy được về sau phu nhân chỉ có thể phải chọn cách im lặng chịu đựng tất cả, thì tiểu đệ mới dám động thủ chứ. -Ngươi…. Hoàng Dung trái tim trầm xuống, lạnh nhạt nói: -Không sai, cho dù bây giờ ngươi quả thật đối với ta làm bất cứ chuyện gì, đúng là ta sẽ không lộ ra bên ngoài, nhưng ta sẽ đem tất cả đầu đuôi chuyện này nói cho Tĩnh ca, hắn thì sẽ thay ta làm chủ. Tống Thanh Thư nghiêng đầu quan sát Hoàng Dung, tựa như muốn từ ánh mắt của nàng để mà hiểu được ý tưởng chân thật bên trong của nàng, một lúc lâu qua đi, Tống Thanh Thư yên lòng nở nụ cười: -Không…phu nhân cũng sẽ không nói với Quách đại hiệp đâu.. -Tĩnh ca là bậc chính nhân quân tử, ta tin rằng hắn chắc chắn sẽ không vì chuyện này mà ghét bỏ, thất lễ với ta nửa phần. Hoàng Dung lúc nói trên mặt sắc thái tràn trề xán lạn, hiển nhiên nàng tin tưởng nhân phẩm của phu quân mình. -Quách đại hiệp đương nhiên sẽ không ghét bỏ phu nhân, nhưng có thể phu nhân tự mình sẽ ghét bỏ chính bản thân của mình. Tống Thanh Thư như định liệu trước, -Nếu như phu nhân là Tiểu Long Nữ, nàng thuộc loại một cô nương không rành thế sự, là một nữ nhân có tâm tư như tờ giấy trắng, nói thật tiểu đệ không dám đối với phu nhân làm chuyện như vậy, bởi vì Tiểu Long Nữ dù cho là bị thất trinh, ngày sau cũng sẽ không hề kiêng dè chút, đối với tình lang của mình sẽ thẳng thắn nói ra tất cả, mà không có chút nào lo lắng trước sau. Còn Quách phu nhân thì khác, tâm tư của phu nhân có quá nhiều điều suy tư, cho dù nếu Quách đại hiệp biết chuyện thì cũng sẽ không oán trách phu nhân, nhưng phu nhân lại tự lo lắng nếu mình nói ra, thì có thể ở trong lòng Quách đại hiệp sẽ lưu lại một cây gai từ đó, khiến cho phu phụ sẽ có ngăn cách, cho nên nhất định phu nhân sẽ vẫn đem chuyện này giấu ở bên trong lòng…. Nghe được lời của Tống Thanh Thư, Hoàng Dung cả người như tan vỡ, trong mắt thần thái cũng không còn nửa phần, nàng tự lẩm bẩm: -Không thể… không thể nào. . . ngươi tại sao có thể đoán chính xác được như vậy… Nguyên nhân vừa rồi Hoàng Dung vẫn còn đang âm thầm cân nhắc, vạn nhất thật sự tại nơi đây mất đi danh tiết, chính mình phải ứng đối làm sao, nghĩ tới nghĩ lui, bỏ qua quá nhiều kích động, cuối cùng âm thầm cân nhắc được cái mất cái được mà quyết định, vậy thì cứ mặc cho chuyện ngày hôm nay trôi qua, rồi xem như chưa bao giờ phát sinh, đối với bất kỳ người nào cũng sẽ không tiết lộ một chữ. Vấn đề tại sao tất cả những thứ chuyện này, Tống Thanh Thư lại đoán ra được chính xác như vậy chứ! Tống Thanh Thư cuối cùng cũng đã cởi ra được tầng cuối cùng phòng bị trong lòng của Hoàng Dung, mái tóc dài đen nhánh, đôi mắt quyến rũ e thẹn, cặp môi như anh đào mọng đỏ làm cho người chỉ muốn cắn lên một cái, hai mãnh môi nhỏ ngập tràn hương thơm làm cho người ta mê muội, đôi bầu vú no tròn mềm mại nõn nà lay động lòng người tỏa ra mị lực đàn hồi hấp dẫn bất tận, theo hơi thở của nàng nhẹ nhàng phập phồng lên xuống, vóc người thon dài như ra dáng hơi đẩy đà, bờ eo vẫn còn thon thả, cặp mông nờ nang, đôi mắt long lanh như làn thu thùy, dung nhan tuyệt thế được trời đất sáng tạo nên, quả thật làm cho Tống Thanh Thư tâm thần ngẩn ngơ, trước thân thể trắng nõn như ngọc của nàng, không khỏi bật thốt lên khen: -Phu nhân thân đã làm vi nhân mẫu ( làm mẹ ), như vóc người vẫn còn như một cô nương, thật sự là vưu vật của trời cao . Hoàng Dung hơi đỏ mặt, vô thức nghiêng đầu sang chỗ khác, không muốn nhìn hắn, trầm mặc im lặng chứng tỏ cho sự phản kháng của mình. -Kỳ thực phu nhân cũng không cần phải quá mức thương tâm, việc này phu nhân không nói, tiểu đệ đương nhiên là sẽ không nói rồi, trên đời sẽ không có người biết đã xảy ra chuyện gì, phu nhân vẫn là Hoàng bang chủ vạn người ngưỡng mộ, thì chuyện thất tiết này có gì mà phải tính toán chứ?" Thấy Hoàng Dung thần sắc hơi động, Tống Thanh Thư khóe miệng cười càng nồng: -Những năm tháng đã qua, Quách đại hiệp bận bịu với chuyện phòng ngự thành Tương Dương, có lẽ không còn tinh lực để làm bạn với phu nhân trong khuê phòng, những đêm trời tối yên tĩnh phu nhân nhất định là sẽ rất cô quạnh u buồn, tiểu đệ ngưỡng mộ cách làm người của Quách đại hiệp đã lâu, hiểu được nỗi khó xử của Quách đại hiệp, nên muốn thay thế ra sức, giúp cho phu nhân giải tỏa sự khó chịu bên trong thân thể, xem như là tận lực đền đáp lại đại nghĩa của Quách đại hiệp đối với giang sơn đất nước… Hoàng Dung làm sao nghe mà không hiểu, không nhịn được: -Chuyện như vậy mà cũng có thể giúp sao? Ngươi thật là đủ vô liêm sỉ đấy. Hoàng Dung ngoài miệng tuy rằng tức giận, nhưng nhưng trong lòng lại bị lời nói của Tống Thanh Thư làm nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn: “ Đúng ..Tĩnh ca đã bao lâu rồi không cùng mình thân thiết quá, mỗi ngày hắn đều bận cho việc phòng ngự thành Tương Dương, đến khi trở về thì mệt mỏi ngã đầu ngủ say như chết, chính mình cũng hiểu là hắn khổ cực, đương nhiên sẽ không quấn quít lấy hắn, thành nào cũng giống như tháng nào, mãi rồi giống như đã thành thói quen, hàng ngày gặp gỡ chỉ còn tương kính với nhau như là hai người bằng hữu…” Vì thế chả trách thân thể nàng nhạy cảm như vậy, vừa rồi chỉ mới đứng ở bên ngoài cửa nghe lén Tống Thanh Thư và Chu Cửu vừa trò chuyện vừa giao hoan, cũng đã khiến cho u cốc của nàng tiết ra chất lỏng làm ướt đẫm cả cái tiểu nội khố… Nghe được tiếng Hoàng Dung quát mắng, Tống Thanh Thư cũng không để ý đến, ngược lại còn nói: -Chuyện như vậy đương nhiên là tiểu đệ có thể giúp, trong lòng của Hoàng phu nhân chỉ có Quách đại hiệp, vì vậy tiểu đệ không dám đòi hỏi tranh chấp cùng với Quách đại hiệp, phu nhân cũng không cần đem tiểu đệ để ở trong lòng, cứ xem tiểu đệ như một vật dùng để cho phu nhân phát tiết thỏa mãn khi là thấy mình cô quạnh khát khao thèm muốn được hoan ái là được rồi. Hoàng Dung sắc mặt ửng đỏ, hừ nói: -Chỉ nói thiên hoa loạn trụy, nói đi nói lại thì ngươi chỉ có muốn thân thể của ta mà thôi. -Phu nhân nói không sai, Tống Thanh Thư hướng về đôi môi của nàng hôn phớt lên một cái, -Tiểu đệ chỉ muốn thân thể phu nhân, còn phu nhân dùng tiểu đệ để giải quyết nỗi khát khao thèm muốn trong thân thể, chúng ta theo nhu cầu của mỗi người, trong lòng của phu nhân vẫn là Quách đại hiệp, cho nên không tính phu nhân là phản bội Quách đại hiệp. Hoàng Dung không nhịn được: -Phi…. ta nào cần đến ngươi ….!" Nhưng trong lòng nàng lúc này bất tri bất giác bị lời nói của hắn có chút buông lỏng, mình chỉ cần duy trì một lòng chân tâm với phu quân mình, cũng có thể xem như là không có phản bội Tĩnh ca. . . -Phu nhân thật sự không cần đến tiểu đệ sao? Tống Thanh Thư rất nhanh đưa tay hướng về cái âm hộ của Hoàng Dung luồn vào bên trong cái tiểu nội khố của nàng tìm tòi, dịch nhờn từ u cốc tiết ra trước đó vẫn còn nhơ nhớp một mảnh dinh dính, Tống Thanh Thư mỉm cười nói, -Miệng thì nói không cần, nhưng thân thể đã nói lên tất cả, trong lòng của Hoàng phu nhân đương nhiên không cần tiểu đệ, nhưng thân thể của phu nhân bây giờ thì rất cần tiểu đệ đấy a. Hoàng Dung trong nháy mắt, xấu hổ đến nhanh rơi lệ, thăm thẳm than thở: -Ngươi đừng làm nhục ta nữa, ngươi muốn làm cái gì. . . thì cứ làm đi, chỉ cầu mong ngươi sau này đừng có làm khó dễ ta nữa… Tống Thanh Thư không tỏ rõ ý kiến: -Tiểu đệ có thể hiểu được phu nhân hiện đang chủ động hướng về tiểu đệ cầu hoan phải không? Hoàng Dung quay mặt đi, lạnh lùng nói: -Vậy theo ngươi thì ta phải nói như thế nào? -Phu nhân với dáng vẻ như thế này, tiểu đệ có chút không thích lắm, nếu hôm nay phu nhân không thể để tiểu đệ tận tình, nói không chắc ngày sau tiểu đệ vẫn còn quấn quít lấy phu nhân đấy. -Ngươi…. Hoàng Dung căm tức nhìn đối phương, chuyện như thế này trải qua một lần đã là cơn ác mộng, nếu như sau này hắn cứ lấy cớ tiếp tục quấn quít lấy mình, vậy thì sẽ sống như thế nào được.. Một lúc lâu qua đi, Hoàng Dung oán hận nói: -Có phải là hôm nay ta để cho ngươi tận tình, thì ngày sau ngươi sẽ buông tha ta? -Cái này phải xem phu nhân bây giờ biểu hiện như thế nào đã... Tống Thanh Thư nhìn từ trên cao xuống mà quan sát nàng. Chạm được ánh mắt nóng bỏng của hắn, Hoàng Dung run lên trong lòng, do dự một lúc, rốt cục mở miệng: -Được! Hi vọng công tử ngày sau tuân thủ lời hứa. Nói là một chuyện, làm lại là một chuyện, dù cho Hoàng Dung thân là phụ nhân, lúc này so với đêm tân hôn còn ngượng ngùng hơn nhiều, chậm rãi cởi ra cái yếm, rút đi cái tiểu nội khố để qua một bên, ngượng ngùng mở ra đôi chân. . . . Tống Thanh Thư không bỏ lỡ cơ hội, lập tức hôn lên cặp môi thơm tho của Hoàng Dung, cảm thấy đôi môi nàng nóng rực. -Um.. Ðầu tiên nàng hơi tránh né miệng của Tống Thanh Thư , chốc lát sau đã cùng hắn nồng nhiệt hôn qua hôn lại, hơn nữa còn để cái lưỡi của hắn luồn vào trong miệng ngậm lấy cái lưỡi thơm mát của mình, vừa nhấm nháp lại vừa nuốt vào như là mút ăn kẹo đường hồ lô… Đột nhiên Hoàng Dung cảm giác được bàn tay của hắn cũng đã xoa lấy hai bên đùi của mình, trong nội tâm có chút kêu loạn, phảng phất một bầy kiến nhỏ bò tới bò lui, gây ra một loại ngứa nhột kỳ dị, đến khi miệng Tống Thanh Thư vừa rời khỏi đôii môi anh đào của nàng, Hoàng Dung than nhẹ, một bên cảm thấy không ổn, một bên lại cảm thấy kích thích khác thường gần như là muốn trầm luân. Tống Thanh Thư thuận thế tại trên người nàng qua lại tiếp tục vuốt ve trên thân thể yêu kiều, một lúc sau Hoàng Dung bắt đầu cảm giác được ý thức của mình sắp tan rã, trong đầu choáng váng, tựa như toàn bộ những chuyện vừa xảy ra đã không tồn tại rồi, giờ chỉ có tên hỗn đản này đang ôm ấp lấy mình, tâm lay thần động trong kích thích, sâu trong u cốc không tự chủ được lại bắt đầu tiết ra chất lỏng, từng giọt lớn… từng giọt lớn lại trào ra bên ngoài miệng cái lổ nhỏ nữa rồi… Đôi mắt hắn giờ mang theo hỏa diễm, loại này có tính xâm lược rất mạnh, giống như là muốn đem thân thể nàng đốt cháy hòa tan vậy, làm nàng chỉ có thể lựa chọn trốn tránh, khép chặt hai mắt lại… -A... Một tiếng kiều hừ, thân thể mềm mại Hoàng Dung căng cứng, Lúc Hoàng Dung hai bên cái mông lớn hơi bị Tống Thanh Thư nâng lên, ngay lập tức cảm giác được cây thịt nóng hôi hổi cứng rắn kia sắp xâm chiếm lấy cái u cốc của mình, trong lòng giống như đang rỉ máu, thật sự là mất đi sự trong sạch danh tiết sao? Về sau làm như thế nào đối mặt với phu quân, lão thiên ạ… ai tới cứu mình đây a. Đang suy nghĩ thì đã cảm nhận được cây thịt lửa nóng bắt đầu hướng đến trong cơ thể của mình sáp nhập vào, nàng liều mạng bãi lộng cái mông lớn của mình, ý đồ ngăn cản cây côn thịt tiến vào thân thể mình, nhưng quy đầu cây côn thịt đã sớm nương theo dịch nhờn trào ra từ cái lổ nhỏ của nàng, tiến vào cửa miệng rồi, hai mép nhỏ đầy đặn liền bao vây lấy côn thịt, Hoàng Dung nhận thấy được rõ ràng quy đầu nóng rực đã khảm vào bên trong thành thịt của cái hang động, theo cái mông vặn vẹo, vô tình lại không ngừng kích thích bộ vị sinh dục nhạy cảm của nàng, ngược lại càng có thêm một loại cảm thụ ma ngứa hư không. Dần dần, nàng mỗi lần uốn éo, thì nghe thấy Tống Thanh Thư “ hừ..” lên một tiếng, giọng hắn đầy hưởng thụ, nhất thời nàng liền hiểu ra, lúc nàng không ngừng nhích tới nhích lui cái mông, ngược lại càng thêm kích thích hắn thực thoải mái khi cái cửa miệng u cốc đang ngậm lấy quy đầu côn thịt của hắn ma sát vào. Nàng liền đình chỉ đong đưa cái mông, đôi mắt đẹp khép hờ, hai giọt nước mắt theo theo từ gò má chảy xuống, xem ra việc thất thân là khó tránh khỏi rồi, chỉ hy vọng tất cả chuyện này mau chóng chấm dứt. Tống Thanh Thư lại tựa hồ cũng không nóng vội, côn thịt chỉ đưa có cái quy đầu vào trong trong miệng u cốc chậm rãi xoay chuyển nhúc nhích, phát ra "nhẹp..nhẹp " tiếng nước. Hoàng Dung đã rất lâu rồi không có giao hoan với Quách Tĩnh, âm hộ đã là bị khô cằn hạn hán nghiêm trọng, mà trong giây khắc này qui đầu côn thịt dừng lại trước cửa hang, so với côn thịt của Quách Tĩnh thì thật lớn hơn nhiều, côn thịt cũng không vội đâm sâu vào bên trong, làm cho thân thể nàng bị khiêu khích nhột nhạt không chịu được, vấn đề này cũng giống như tình cảnh của nàng bây giờ, tiến thối cũng đều không được. Loại cảm giác này như đem nàng ép điên, trong lòng thì phản cảm Tống Thanh Thư, phía dưới cái u cốc lại tựa hồ như khát vọng mãnh liệt cây côn thịt xâm nhập vào thật sâu, trong khoảnh khắc chất lỏng dịch nhờn từ sâu trong cứ trào ra, cái âm hộ gặp nạn hạn hán chuyển thành những cơn sóng lũ. Hoàng Dung thở hổn hển, nơi cổ họng phát ra tiếng than nhẹ, thân thể mềm mại nhu nhược vô lực, không biết sự thống khổ này tàn phá đến khi nào mới có thể chấm dứt, lúc bây giờ chợt nghe tiếng nói của Tống Thanh Thư: -Quách phu nhân nếu không chịu nổi, thì van cầu tiểu đệ, tiểu đệ sẽ làm cho phu nhân thỏa mãn. Hoàng Dung trong lòng đau khổ, đối mắt khép chặt, im lặng không lên tiếng, Tống Thanh Thư thấy nàng không lên tiếng, hắn cũng chịu đựng không nổi, gầm nhẹ một rồi trầm xuống cái eo.. -Ọc.. Cây côn thịt to lớn nương theo dịch nhờn trắng mịn, phá tan tầng tầng thành thịt mềm, thông thuận đâm sâu vào tận gốc. -Á….a…. Hoàng Dung tê tâm liệt phế gọi to duyên dáng, tựa như bất đắc dĩ, lại tựa như mình được giải thoát, rốt cục thì cây côn thịt cũng đã chen ngập hết vào rồi, lúc cây côn thịt cứng rắn xuyên qua, cái cảm giác trướng phồng bên trong u cốc cực độ phong phú thật sâu kích thích nàng, thân thể cùng linh hồn Hoàng Dung đồng thời cảm nhận được một trận sung sướng như trước nay chưa bao giờ có, làm cho thân thể mềm mại nàng run rẩy kịch liệt, nàng thống khổ dùng thanh âm thấp không thể nghe được nói: -Tĩnh ca…..Dung muội có lỗi với ngươi... Tống Thanh Thư sảng khoái thở dài nhẹ nhõm, cây côn thịt đã thật sâu sáp nhập vào trong trong cơ thể của Hoàng Dung tiên nữ trong mộng của hắn, thân cây côn thịt được thành thịt non trơn trợt gắt gao chật chội cắn nuốt thật không ngờ, một cái cảm giác thỏa mãn tột đỉnh… Hắn bắt đầu chậm rãi đút vào, rút ra….mỗi lần cắm cây côn thịt xuống, thì thân thể của Hoàng Dung chấn động theo tiết tấu, nàng tuyệt vọng hai mắt nhắm nghiền, trong lòng thống khổ khó có thể nói nên lời, cố gắng chịu nhịn hy vọng thân thể của chính mình chết lặng, nhưng không như mong muốn, nàng dù sao cũng là một nữ nhân, đã vậy còn là một nữ nhân từ lâu lắm rồi không có được nam nhân làm cho thỏa mãn dễ chịu, nên khoái cảm nam nữ giao hoan không ngừng đánh thẳng vào thân thể của nàng, theo cây côn thịt của Tống Thanh Thư kéo ra đút vào, cảm giác sướng khoái của nàng càng lúc càng mãnh liệt, phía dưới cái u cốc cũng bắt đầu thu hẹp ý chí của nàng, liên tục trào ra từng làn chất lỏng dịch nhờn nhơ nhớp, tuy cái u cốc của Hoàng Dung đã sinh hài tử mặc dù không có giống như những cô nương còn trẻ chặt khít, nhưng cái âm hộ no đủ mập mạp, vẫn siết chặt gắt gao bao vây lấy cây côn thịt của Tống Thanh Thư, cùng phối hợp thiên y vô phùng. Cây côn thịt Tống Thanh Thư nhận được khoái cảm đè ép ma sát mãnh liệt bên trong đường hang âm đạo, làm hắn càng thêm hưng phấn, bản năng tăng nhanh tốc độ đút vào, lúc này thân thể mềm mại Hoàng Dung đã chịu khuất nhục, trước sau lay động phối hợp, từ chỗ giao hợp phát ra "phạch..phạch..” tiếng vang, nàng có thể cảm nhận được rõ ràng cây côn thịt cực nóng kia vào ra trong thân thể của chính mình, khoái cảm đã làm cho nàng dần dần mê loạn…. Theo tốc độ tăng dần nhanh hơn, Hoàng Dung cũng vô pháp yên lặng bất động, nàng đong đưa cái mông lớn của mình, trong miệng phát ra rên rỉ như khóc vậy, -Ừ..ừ….....cứ tiếp tục..tiếp tục…như vậy đi..ui…a… Tống Thanh Thư lúc này tựa hồ không còn thương hương tiếc ngọc, nắm lấy hai bên mông lớn của Hoàng Dung ra sức đút thật mạnh cây côn thịt vào trong u cốc của nàng, Hoàng Dung mỗi lần bị đút vào cảm giác thật sự như muốn bị đòi mạng, nhưng lại làm cho nàng thần hồn điên đảo, ngay trong lúc tính dục của nàng đang nâng cao tăng thêm, Tống Thanh Thư lại tăng nhanh tốc độ, nhiều lần sáp đến sâu trong hoa tâm của nàng. " Phành phạch…phành phạch….." Hai bộ phận sinh dục không ngừng đánh vào va chạm, nơi chỗ côn thịt và u cốc giao tiếp tràn trề dịch nhờn trắng xóa, .. -A... um..a….mạnh lên làm chết ta đi…. Hoàng Dung cũng chịu không nổi nữa, lớn tiếng kêu rên, da thịt trắng như tuyết nổi lên bề mặt hồng đỏ, mồ hôi ướt đẫm toàn thân của nàng, cái mông lớn nhịn không được hẩy lên ngênh tiếp động tác đâm xuống của Tống Thanh Thư, nàng đã hoàn toàn buông thả phóng túng thân thể của mình, cái cảm giác sắp đến cơn cực khoái kia càng lúc càng gần, đã mau tới vậy sao? Chẳng lẽ còn muốn quăng ra âm tinh vì tên hổn đãn Tống Thanh Thư này sao? Nhưng giây khắc này thực sự cảm xúc fa6ng lên không ngừng, vừa lại mong ngóng cây côn thịt kia có thể càng thêm hùng tráng hữu lực sáp nàng. Nghe thấy Hoàng Dung dâm khiếu, Tống Thanh Thư càng thêm quật khởi đút vào mấy chục lần, rồi hai tay lật người của Hoàng Dung úp lại, đem đầu gối của nàng của cong lên thành động tác bò quì xuống, rồi tiếp tục dùng cây côn thịt đút vào từ phía sau mông nàng. -A... không cần... Hoàng Dung khuất nhục gọi to, nhưng thân thể nhẹ nhàng, thêm vào từ cái âm hộ truyền tới cảm giác sướng đến mất hồn, lại làm cho nàng cả người giống như đằng vân giá vũ, cứ như vậy thành thịt u cốc của nàng lại càng xiết cây côn thịt của hắn chặc hơn, lúc này sâu trong u cốc Hoàng Dung tựa như một cái miệng nhỏ ôn nhu hút tới, cây côn thịt mỗi lần rút ra, đát vào đều lại bị hút sâu xuống đi vào, sau đó được tầng tầng lớp lớp thịt non ấm áp bao vây lấy. Hoàng Dung hiện tại đã hoàn toàn không kềm chế được, thân thể thành thục tuyết trắng tùy ý để cho Tống Thanh Thư bài bố, trong miệng lung tung thở gấp: -Ui..ui... muốn chết rồi…ui…sướng đến chết ta…a….. Hoàng Dung giống như con thuyền nhỏ lắc lư giữa phong ba bão táp, cây côn thịt tại trong cơ thể nàng cũng theo đó đảo quanh từng vòng một, ma sát mãnh liệt gây ra khoái cảm để cho nàng cơ hồ muốn bất tỉnh, nhịn không được âm tinh đã bắt đầu rỉ ra, lúc này khi nàng hơi mở ra đôi mắt, xuyên thấu qua từ bên dưới bụng, thấy mình đang có động tác bò quì với cái mông vô thức vễnh lên để tiếp nhận cây côn thịt to lớn của tên hổn đãn Tống Thanh Thư chẳng khác nào con chó cái động dục, không khỏi mặt đỏ tai hồng, từ phía sau cái mông của nàng, Tống Thanh Thư càng không ngừng chuyển động, đánh cây côn thịt vào thân thể của nàng, mỗi lần hắn động một cái, nàng cảm giác được khoái cảm mãnh liệt hơn một chút, mái tóc của nàng hỗn độn phiêu trên không trung, trong miệng lại nhịn không được phát ra từng tràng rên rỉ làm người mê say. ……………………………………………………………………………… ………. Tống Thanh Thư cảm thấy cảm thấy bên trong u cốc Hoàng Dung cũng càng lúc càng cực nóng, làm cho hắn có cảm xúc sắp xuất tinh ra, liền gia tăng độ mạnh yếu đút vào. -Ừ..ừ…cứ thế..đâm vào..ui..a…á… Hoàng Dung rốt cuộc không chịu nổi này cuộc giao hoan kịch liệt như vầy, hơi thở dốc tăng lên, sâu trong hoa tâm thất thủ, âm tinh ào ạt trào ra, vách thịt non không ngừng run rẩy, hoa tâm không ngừng mút vào qui đầu dương vật, từng hồi sóng sau cao hơn sóng trước…. Đôi môi anh đào đỏ tươi mê người phát ra tiếng thê diễm kiều gáy uyển chuyển mất hồn, tâm hồn nàng đã là một mảnh mê muội, trong đầu trống rỗng, nam nữ hoan ái đỉnh phong cực lạc làm thân thể nàng bồng bềnh muốn bay, đồng dạng cũng cảm nhận được mãnh liệt kích thích cùng nàng giống nhau, Tống Thanh Thư bóp mạnh lấy hai bên mảnh mông thịt của nàng, hoa tâm như cái miệng nhỏ nhắn đang mút hút qui đầu của mình, cực đại quy đầu lần nữa lại chen sâu thêm vào hoa tâm hẹp hòi của nàng, một tầng một tầng khoái cảm xuyên qua, nam nữ chi nhạc đúng là vô cùng mỹ diệu.. ……………………………………………………………………………… ……… Khuôn mặt xinh đẹp Hoàng Dung hiện đầy hưng phấn thỏa mãn, theo động tác Tống Thanh Thư thẳng tiến như là con ngựa chạy nước rút, cơn cao trào vừa đến chưa kịp hạ xuống, rất nhanh nàng lại thở gấp liên tục, trong mắt giống như chảy ra nước, nhẹ giọng kêu lên: -Đó... tốt... nhấn sâu quá... tốt…tốt... á…. Mỹ mâu mê loạn mộng ảo, hoàn toàn đắm chìm trong mất hồn khoái hoạt đỉnh phong, mỗi một lần cây côn thịt đút vào, đều làm nàng có mơ mơ màng màng, như không muốn tỉnh lại... Tống Thanh Thư lúc này cũng bị cái u cốc tuyệt vời chật hẹp của nàng làm cho say mê, non mịn huyệt thịt, một tầng một tầng chụp vào thân cây côn thịt của hắn, đường hang động u cốc trở rất bó chặt làm cho cây côn thịt giống như là liên tiếp xuyên phá qua mấy tầng màng trinh vậy, dục hỏa nóng bỏng càng bốc lên, cái loại tư vị này từ trước đến giờ hăn chưa từng gặp qua nữ nhân nào của hắn, thật sự là quá mức kinh hãi thế tục. Dục vọng thăng hoa, Tống Thanh Thư lần đầu tiên không truy cầu lấy lòng nữ nhân, chỉ là theo bản năng dục vọng nguyên thủy vận động đánh sâu côn thịt vào u cốc một cách hoang dã điên cuồng, tiếng rên rỉ của Hoàng Dung cũng càng lúc càng lớn, khi thì cổ vũ, khi thì cầu khẩn, mê loạn thần trí, đột nhiên, Hoàng Dung thật dài một tiếng ngâm gọi, thân thể yêu kiều lại một hồi kịch liệt run rẩy, nữa thân người trên nằm bẹp dí trên giường, chỉ còn cái mông vễnh lên cao.; -Không được... không được..ta muốn... Tống Thanh Thư biết rõ Hoàng Dung lại thêm lần nữa đạt đến cao trào, gia tăng chạy nước rút, mỗi một cái đều trực tiếp đụng sâu trong hoa tâm nàng, Hoàng Dung thân thể vặn vẹo như bị rút gân, Tống Thanh Thư cũng không thể chịu đựng được, một tiếng gầm nhẹ nồng đậm, côn thịt nhấn vào thật sâu trong nhục thể Hoàng Dung thành thục, tinh dịch liên tục xì xì phun ra, vẫy vào hoa tâm đang run rẩy của nàng . Hoàng Dung bị tinh dịch nóng bỏng từ cây côn thịt bắn ra nên lại phát ra tiếng kêu dâm đãng, âm tinh lần nữa tiết ra, đôi mắt đẹp nhắm chặt, một đôi nam nữ đến cao trào cứ như vậy thân thể gắt gao tương liên, hơi thở hổn hển, thân thể cả hai không ngừng run rẩy... Lúc rút ra cây côn thịt , Tống Thanh Thư vô hạn thỏa mãn, cúi đầu nhìn lại, trên mặt dương vật mang theo hỗn hợp tinh dịch hòa cùng âm tinh của Hoàng Dung, còn nàng khuôn mặt trắng nõn thủy nộn đỏ ửng như lửa, xuân ý dạt dào, mỹ thể xinh đẹp, hiện đầy mồ hôi trong suốt, bên trong thảm cỏ đen nhánh bóng bẩy, hai mảnh mép nhỏ sưng đỏ phình lên, hướng qua hai bên trái phải tách ra, chất nhầy hỗn hợp chậm rãi nhiểu ra chảy xuôi từng giọt từng giọt xuống mặt giường, nói không nên lời dâm mỹ động lòng người... Sướng.. thật sự là quá sảng khoái! ……………………………………………………………………………… ………… Tống Thanh Thư không phải là người bình thường, sau khi để cho Hoàng Dung nghỉ ngơi một chút, trong chốc lát cây côn thịt thô to lại nhét vào cái miệng nhỏ u cốc của nàng làm cho căng ra, dịch nhờn sâu trong u cốc tiếp tục không ngừng mà chảy.. Hai hàng thanh lệ lướt qua mang theo ửng hồng đôi gò má, Hoàng Dung rõ ràng chính mình chung quy vẫn là có lỗi với Tĩnh ca, nhưng hôm nay gạo đã nấu thành cơmu, vì để tránh cho tên nam nhân hổn đãn này về sau chưa có đủ thỏa mãn lại tìm tới cớ đến quấn quít lấy nàng, nàng đành đem hai chân triền đến bên hông hắn, chậm rãi vặn vẹo mềm mại vòng eo, lại tiếp tục xu nịnh trên người nam nhân nỗ lực.. ------oOo------ Chương 508: KHÔNG ĐẤT ĐỂ ĐỘN THỔ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 508: KHÔNG ĐẤT ĐỂ ĐỘN THỔ. Vân tiêu vũ tễ qua đi, Hoàng Dung ngồi thẳng người, vừa lau chùi vết tích nhơ nhớp giao hoan trên người, vừa mặc lại y phục, do dự một chút, chung quy vẫn là nữa giận nữa xấu hổ: -Vừa rồi ngươi thoả mãn chưa? Tống Thanh Thư cũng ngồi dậy, từ phía sau ôm lấy vòng eo của nàng, một tay đưa xuống thảm lông đen gò mu rối bời của nàng xoa xoa trơ mặt ra nói: -Thoả mãn…đương nhiên là thoả mãn! Phu nhân phong tình nồng nhiệt, quả nhiên là vì thích thú cái đồ vật mới lạ… Nghe được hắn dùng lời hạ lưu nói, Hoàng Dung đỏ mặt, giẫy giụa ra khỏi bàn tay của hắn: -Ngươi đã được thỏa mãn mong muốn, mong rằng ngươi hãy tuân thủ lời hứa. -Nghĩa là về sau sẽ quấy rầy phu nhân phải không? Tống Thanh Thư biểu hiện kỳ quái, -Nhưng nếu đã hưởng qua thân thể diệu dụng của phu nhân, thì làm sao quên được…. -Ta đây mặc kệ, đó là chuyện của ngươi. Cảm nhận được bên tai hởi thở nóng bỏng của hắn, Hoàng Dung hốt hoảng, luống cuống tay chân vội mặc y phục, ngay cả trên nút thắt vạt áo cũng cài lộn mà không biết. Tống Thanh Thư mỉm cười: -Nếu ngày sau tiểu đệ không nhịn được đến Tương Dương vấn an phu nhân, cũng mong là phu nhân không từ chối. Nghe Tống Thanh Thư còn có tâm ý dây dưa, Hoàng Dung kinh hãi biến sắc: -Chúng ta trước đã giao ước.. -Đó là do Quách phu nhân quen thuộc tính tình chất phác của Quách đại hiệp nên mới tin lời của tiểu đệ, tại vì có một đạo lý bất biến, nam nhân lúc ở trên giường mà hứa hẹn, thì thường đó là những câu dối gạt…. Thấy Hoàng Dung mày liễu muốn thụ, Tống Thanh Thư đưa tay vuốt nhẹ hai gò vẫn còn đỏ ửng của nàng, -Phu nhân không cần phải tức giận, chuyện này nếu đã làm một lần cùng với chuyện làm mười lần thì có cái gì khác nhau chứ? Lại nói, vừa rồi phu nhân không phải là cũng thật thỏa mãn vui sướng sao? -Ngươi câm miệng… Hoàng Dung bộ ngực kịch liệt chập trùng lên, lại nghĩ đến cảnh tượng khoái lạc đến mức mình rên rỉ hồ ngôn loạn ngữ thật là ngượng ngùng, trái tim lại run lên…. Tống Thanh Thư giúp lại Hoàng Dung nút thắt vạt áo, nhẹ nhàng nói: -Vừa rồi ác chiến một trận lâu như vậy, thân thể phu nhân bây giờ có thể đã mệt mỏi nhiều rồi, tối nay chúng ta còn phải cùng đi thâm nhập đại doanh của địch, phu nhân sớm đi về nghỉ ngơi đi. Nghe được Tống Thanh Thư, Hoàng Dung suýt chút nữa tức ngất đi, bị ngươi bắt nạt như vậy, lại còn muốn tối nay làm tay chân giúp ngươi? Hoàng Dung thấy trong lồng ngực khuấy động bùng nổ cơn tức giận, nổi giận mắng: -Ngươi đúng là thứ trơ tráo mặt dày… Theo lời nàng tức giận mắng ra, đột nhiên nhìn thấy hình ảnh Tống Thanh Thư trước mắt trở nên mơ hồ, Hoàng Dung ngẩn người ra, thì phát hiện cảnh vật chung quanh cũng bắt đầu mờ ảo… -Quách phu nhân….Quách phu nhân? Từ không trung xa xôi thăm thẳm truyền tới một giọng nữ nhân ôn nhu, trong giọng nói tràn ngập lo lắng. Hoàng Dung vô thức dụi dụi đôi mắt, thì thấy mình đang tựa ở trong lồng ngực Cửu công chúa, Tống Thanh Thư thì đang đứng cách đó không xa vẻ mặt nghi hoặc quan sát mình, nhất thời trong lòng cả kinh, theo bản năng đẩy A Cửu ra. -Hoàng phu nhân…chẳng qua là Chu Cửu thấy phu nhân ngất xỉu, nên độ khí chữa thương, phu nhân vừa tỉnh lại liền đối với nàng như vậy có phải là có chút ân đền oán trả a. Tống Thanh Thư lên tiếng. -Hả? Hoàng Dung đang muốn mắng hắn, nhưng nghe Tống Thanh Thư nói thì thấy hơi kỳ lạ, đầu óc rơi vào hỗn loạn, theo bản năng cúi đầu nhìn y phục trên người mình, thì thấy hoàn hảo không chút gì thay đổi khác lạ, cũng không có một chút nào vết tích bị xâm phạm. Nàng trước giờ là người rất thận trọng, các nút thắt trên y phục mình khi thắt kết rất đặc biệt, người ngoài không thể nào thắt giống y hệt được. - Đến tột cùng là chuyện gì đã xảy ra vậy? Hoàng Dung lập tức há hốc mồm. -Tiểu đệ đang muốn hỏi phu nhân đây này, vừa rồi tiểu đệ cùng Chu Cửu ở bên trong phòng thân thiết đến lúc sắp cao trào, thì chợt nghe được động tĩnh ngoài cửa, liền chạy ra thì phát hiện phu nhân nằm ngất ở bên ngoài, tựa như bị trúng độc vậy, trong miệng còn nói mê sảng…. Tống Thanh Thư tức giận liếc nàng, hiển nhiên trong lòng đối với việc Hoàng Dung đánh gãy chuyện tốt lúc cao trào của của bọn họ, vẫn còn oán niệm. Nghe Tống Thanh Thư nói chuyện tư mật ra, Chu Cửu đỏ mặt, không nhịn được lườm hắn, vội vàng giải thích với Hoàng Dung: -Quách phu nhân đừng có nghe hắn nói bậy, chúng ta nào có. . . A Cửu vội vàng chuyển đi câu chuyện: -Lúc chúng ta mở cửa, thì đã phát hiện phu sắc mặt phu nhân đỏ ửng, tựa như rơi vào hôn mê, có dấu hiệu tẩu hỏa nhập ma vậy, nên không dám di chuyển phu nhân quay trở về, liền cứ ở tại nơi này vận công chữa thương cho phu nhân." -A? Hoàng Dung lúc này mới nhớ tới cảnh vật chung quanh, nhớ ra là lúc đó mình đúng là đứng ở ngoài cửa đang nghe lén động tĩnh trong phòng của Tống Thanh Thư và Chu Cửu, nhưng chẳng biết vì sao đột nhiên lại bị tẩu hỏa nhập ma, dẫn đến bị tâm ma xâm lấn, sau khi nhớ tới tất cả thì bất quá chỉ là một giấc mộng hoàng lương. (Hoàng lương có nghĩa là kê vàng... Ngày xưa có Lư Sinh đi thi không đỗ, vào hàng cơm nghỉ chân. Có một lão già cho mượn một cái gối nằm. Lư Sinh ngủ và chiêm bao thấy đỗ tiến sĩ, làm quan to, vinh hiển hơn 20 năm, gia đình hưng vượng, con cháu đầy đàn. Tỉnh ra mới biết ấy chỉ là một giấc mộng. Nồi kê của hàng cơm còn chưa chín, ý nói về một giấc mộng đẹp và ngắn ngủi……) Nguyên lai bất quá chỉ là một cơn ác mộng, chính mình cũng không có mất đi danh tiết…. Hoàng Dung một trận mừng rở như điên, suýt chút nữa cao hứng nhảy dựng lên. -Tống đại ca….Quách phu nhân có phải là đã bị nhập tâm ma, nét mặt bây giờ rất là quái lạ. Chu Cửu không nhịn được lặng lẽ đối với Tống Thanh Thư nói. Hoàng Dung lúc này mới có phản ứng được, vội vàng nói: -Đa tạ Cửu công chúa quan tâm, ta giờ đã không sao, chẳng có gì để đáng lo. Hoàng Dung đột nhiên lại nhớ tới, vừa rồi Tống Thanh Thư có nhắc tới là lúc hôm mê nàng có nói sảng. . . Nếu như mình đem tất cả cảnh tượng trong ác mộng nói hết ra, chẳng phải là xấu hổ không còn chỗ để mà độn thổ? -Cửu công chúa, không biết vừa rồi lúc ta bị tẩu hỏa nhập ma, có từng nói nói qua…..cái gì lung tung không vậy? Tuy rằng chỉ là một cơn ác mộng, nhưng trong giấc mộng hình ảnh của Tống Thanh Thư đã lưu lại trong ấn tượng Hoàng Dung quá sâu sắc, nàng theo bản năng không dám cùng đối phương nói chuyện, đành phải hỏi dò Chu Cửu. Nghe được Hoàng Dung hỏi tới, vẻ mặt Chu Cửu nhất thời trở nên cực kỳ quái dị, nhìn Hoàng Dung một chút, lại nhìn Tống Thanh Thư một chút, cuối cùng cắn môi nói: -Phu nhân quá lo xa rồi, phu nhân vừa nãy nói mê thực sự là quá mơ hồ không rõ, nên ta không được nghe rõ ràng. Hoàng Dung vốn là nhân vật cỡ nào, thấy phản ứng của Chu Cửu làm gì mà không biết đối phương chắc chắn là nghe được cái gì rồi, nghĩ đến cảnh tượng trong mộng mình và Tống Thanh Thư đối thoại, Hoàng Dung sắc mặt mới vừa khôi phục lại bình thường, lập tức lại ửng đỏ. Cũng may nhiều năm công phu dưỡng khí làm cho nàng trấn định lại, bất quá giọng nói vẫn hơi có chút run: -Vừa rồi ta thần trí không rõ, nếu như có nói cái gì đắc tội với hai vị, mong rằng hai vị đại nhân đại lượng bỏ qua cho, tối nay đại chiến sắp tới, ta cũng không tiện quấy rầy hai vị nghỉ ngơi thêm nữa, xin cáo từ trước. Nói xong cũng không đợi hai người phản ứng, như một làn khói vội vã rời đi. Nhìn theo bóng lưng Hoàng Dung, Chu Cửu tựa như cười mà không phải cười nhìn Tống Thanh Thư: -Trong mộng Quách phu nhân tựa hồ bị ngươi bắt nạt đến rất là thảm. Tống Thanh Thư nhún vai, mặt vô tội nói: -Nàng nghĩ gì về ta nói lung tung trong mộng, ta nào có biện pháp gì mà ngăn cản được. Chu Cửu cũng không nhịn được nữa nụ cười trên mặt: -Vậy thì chỉ có thể chứng minh rỏ ràng là ngươi ở trong lòng nàng tồn tại cỡ nào tà ác. Tống Thanh Thư cả giận nói: -Hừ… dám chế nhạo, xem ta làm sao trừng trị muội đây, Nói xong liền đưa tay hoành ôm nàng, một lần nữa ôm trở về bên trong phòng.. ……………………………………………………………………………… …… Khi cây côn thịt của Tống Thanh Thư lại tiếp tục đút vào, sau một lúc lâu sâu trong u cốc của Chu Cửu thừa nhận sự mãnh liệt kích thích, cuối cùng ngăn cản không nổi câu côn thịt to lớn cứng rắn kia công kích, từ cổ tử cung, âm tinh như là vòi nước, hướng về phía ngoài qui đầu cây côn thịt phun ra, da thịt kiều nộn của Chu Cửu hiện ra ánh màu phấn hồng, mồ hôi đổ ra khắp cả người, thân thể mỹ diệu của nàng run rẩy lấy, âm tinh phun ra không ngừng, nhiệt lượng làm cho qui đầu cây côn thịt Tống Thanh Thư sướng đến thông thấu, bởi vì hoa tâm mật huyệt của nàng cùng lúc co rút lại liên hồi, tại trên qui đầu càng cao thêm tần suất kích thích rung động, Tống Thanh Thư cũng không có thể nhịn xuống được nữa, tinh dịch liền rơi vãi phún ra ….. ……………………………………………………………………………… ……………… Trở lại trong gian phòng của mình, Hoàng Dung bàn tay dán lên gò má, phát hiện nóng lên cực kỳ, không nhịn được gắt lên: "Ngươi sao lãng dâm như thế, vì sao lại có một giấc mơ như thế được chứ!" Hoàng Dung đưa tay thăm dò vào bên dưới hạ thể mình, lúc chạm đến một mảng lớn dịch nhờn trên cái âm hộ, quả thực không thể tưởng tượng, hiện tại đang ẩm ướt dinh dính nhiều như vậy, sâu trong âm đạo vẫn còn có chút cảm giác co rút lại, cơn cao triều của nàng tựa hồ vẫn chưa có hoàn toàn rút lui. Nghĩ lại, chính mình mới vừa rồi có thể trong lúc mê loạn còn giống như nói những lời khó nghe, nàng lại xấu hổ đỏ mặt, trái tim run lên, mắc cỡ một tay cầm lấy cái chăn che đậy kín đầu của mình, cả người ở trên giường lăn qua lăn lại. . . ------oOo------ Chương 509: DẠ TẬP Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 509: DẠ TẬP. Một lúc lâu qua đi, trong chăn Hoàng Dung phương mới phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ta vì sao lại đột nhiên ngất đi, lại còn có giấc mơ như thế?" Chỉ một thoáng qua Hoàng Dung sắc mặt thay đổi một chút, bởi vì nàng nghĩ tới một khả năng : chính mình có thể trúng phải Di Hồn Đại Pháp của Tống Thanh Thư Bất quá Hoàng Dung rất nhanh bài trừ cái khả năng này, bởi vì xem ra thì thân thể của mình không có bị chân chính xâm phạm, hơn nữa lại có Chu Cửu ở một bên, chắc chắn Chu Cửu cũng sẽ không cho phép Tống Thanh Thư làm chuyện hồ đồ. Quan trọng hơn chính là Hoàng Dung cũng có luyện được Di Hồn Đại Pháp trong Cửu Âm Chân Kinh, nàng biết rõ ràng nếu người trúng phải Di Hồn Đại Pháp, tâm trí sẽ bị người thi thuật khống chế, sau đó sẽ không nhớ rõ lúc trước đã làm ra chuyện gì, trong lúc nàng bây giờ vẫn có thể rõ ràng nhớ lại cảnh tượng trong mộng, đương nhiên là không thể trúng phải Di Hồn Đại Pháp. Vừa bắt đầu nhớ lại, Hoàng Dung tâm tư có chút không có thể khống chế, cảnh tượng trong mộng bị khuất nhục cứ ập tới dồn dập, nhưng khi cây côn thịt to lớn của Tống Thanh Thư tiến vào thân thể của mình, cái loại thân thể bị khuất phục lại cùng với linh hồn run rẩy vì sướng khoái, nhớ tới đây toàn bộ thân thể Hoàng Dung không nhịn được lại run rẩy lên, trong đầu nàng lại hiện lên cây côn thịt của hắn, lại đã cảm thấy bên dưới cái âm hộ của mình ngứa ngáy, điều này làm cho nàng xấu hổ không thôi, nàng thậm chí cảm giác mình trở nên có chút xấu xa, lại đưa tay xuống kiểm tra lại cái âm hộ mình, Hoàng Dung thấy cái âm hộ mình có chút sưng đỏ, giống như là bị Tống Thanh Thư dùng cây côn thịt kịch liệt làm rất lâu, nàng bắt đầu đổ mồ hôi lạnh rồi, chẳng lẽ nói, vừa rồi không phải nằm mơ, quả thật hắn đã cùng nàng giao hoan? Lấy ngón tay sờ lên cửa miệng âm đạo rồi ngửi lấy, nàng thấy chỉ có cái mùi hăng hăng hắc hôi nồng của dịch nhờn đang khô quánh lại, nàng vẫn không thả được tâm, cho nên đưa ngón giữa sâu vào trong âm đạo mình, tùy ý quấy vào rút ra đút vào vài cái rồi lấy ngón tay đưa lên mũi ngửi lại, xác định chắc chắn không có mùi tinh dịch, Hoàng Dung nhẹ nhàng thở ra nhẹ nhỏm. "Cái giấc mộng này không khỏi quá chân thực đi..." Hoàng Dung lúc này mặc dù không có soi gương, nhưng cảm giác hai gò má nóng rực làm cho nàng rõ ràng là đang đỏ chót cực kỳ. "Chẳng trách trong mộng, Tống Thanh Thư lao thẳng vào đến tâm tư của mình bắt bí chính xác từng ý nghĩ của mình, thì ra Tống Thanh Thư là tự chính mình huyễn hoặc nghĩ ra." Hoàng Dung cắn môi, hồi ức trong mộng Tống Thanh Thư bức bách chính mình đi vào khuôn phép từng ly từng tí, bỗng nhiên tỉnh ngộ hiểu ra vấn đề. "Nếu tất cả đều là do tiềm thức quấy phá, vì sao lại phát triển trở thành đến mức về sau lại để cho hắn giao hoan với mình như vậy? Chẳng lẽ trong tiềm thức của mình cũng đang mong muốn để cho họ Tống kia xâm phạm?" Hoàng Dung sắc mặt lập tức thay đổi. Trên thân thể thành thục cùng với lương tâm dày vò khiến cho Hoàng Dung lo được lo mất, thậm chí đã quên tìm hiểu nguyên nhân vì sao chính mình lại tẩu hỏa nhập ma, cứ như vậy ở trên giường lăn lộn khó ngủ, mãi cho đến lúc mọi người ước định thời gian tập hợp xuất phát mà nàng vẫn còn chưa ngủ được. -Các vị nghỉ ngơi được chứ? Nhìn mọi người lục tục đến, Tống Thanh Thư cười hỏi. Tiêu Phong phóng khoáng cười to: -Tiêu mỗ đã dưỡng tốt tinh thần, chỉ chờ một trận trận đại chiến sắp tới. Mọi người còn lại cũng dồn dập gật đầu phụ họa. Chỉ có Hoàng Dung là cười khổ, chuyện xảy ra hôm nay làm cho tinh thần nàng chịu tác động cực mạnh, sau đó trở về phòng cũng không ngủ được, dẫn đến bây giờ uể oải mệt mỏi, nhưng chuyện này làm sao để cho người ngoài biết được, cũng đành biểu thị sức lực của mình không thành vấn đề. Tống Thanh Thư đã chuẩn bị kỹ càng sẵn trước mười mấy bộ trang phục của quân Mãn Thanh rồi để ở trước mặt mọi người: -Đêm nay chúng ta đi thâm nhập vào đại doanh địch, nên cải trang thành quân Thanh cho tiện .. Da Luật Tề ánh mắt sáng lên: - Không nghĩ tới Tống huynh đã sớm chuẩn bị, quả nhiên chu đáo. Tống Thanh Thư gật đầu, Da Luật Tề người này, vừa khiêm tốn đồng thời lại có tâm tư kín đáo, thực sự cũng là nhân tài hiếm có, nhưng đáng tiếc đối phương thân là hoàng tộc Đại Liêu, nên không thể nào mời chào hắn cùng đi theo con đường của mình được. -Các vị ở trên giang hồ đều là những nhân vật tiếng tăm lừng lẫy, tại hạ đang lo lắng để các vị cải trang thay hình đổi dạng, sẽ có mạo phạm đây này. Trương Tùng Khê vẫy tay: -Thanh Thư ngươi không cần lo, chuyện hôm nay không phải là ân oán giang hồ, cho nên không cần để ý đến những quy củ giang hồ kia. Mọi người còn lại cũng nói phải. Khi mọi người thay đổi xong trang phục quân Mãn Thanh, Tống Thanh Thư âm thầm lấy làm kỳ: “ Những người này quả nhiên đều là nhân vật hàng đầu của võ lâm thiên hạ, dù cho trên người chỉ mặc trang phục quân binh, vẫn có khí độ bất phàm không giống như người bình thường. Khi Chu Cửu thay đổi trang phục đi ra, Tống Thanh Thư sáng mắt lên, đến gần ở bên tai nàng nói: -Trên đời này nếu có tiểu binh tuấn tú như thế này, ngày sau thân binh dưới trướng của ta, đều sẽ lấy Chu Cửu làm chuẩn, chỉ nhìn thấy liền vui tai vui mắt. Vừa vặn Da Luật Nam Tiên đi ngang qua bên cạnh hai người, nghe được lời của Tống Thanh Thư, lườm hắn một cái rồi rời đi. Tống Thanh Thư ngượng ngùng, lúc trước hai người tuy rằng gặp mặt không nhiều, nhưng cũng lưu lại lẫn nhau ấn tượng khá tốt. Da Luật Nam Tiên kiếm pháp tinh diệu cũng là thôi, cái đáng quý nhất chính là vóc người thanh mảnh, cùng với một đôi chân đẹp thon dài, cả người phảng phất một con ngựa hồng kiêu ngạo, nếu Tống Thanh Thư có ấn tượng không tốt với nàng thì mới là lạ. Chỉ tiếc là lần trước Tống Thanh Thư dạ hành đột nhập biệt viện của Tiêu Bán Hòa, một đôi tay đã để lên trên hai bầu vú của nàng, cho nên tất cả phong phạm cao thủ trong khoảnh khắc sụp đổ trong mắt Da Luật Nam Tiên. Tống Thanh Thư còn chưa kịp cảm thán thế sự vô thường, thì Hoàng Dung cũng thay đổi xong trang phục đi ra, nhìn thấy hai bầu vú của nàng phồng lên trước ngực, Tống Thanh Thư than thầm: “ Hai bầu vú sung mãn như thế này, có thể là ai cũng nhìn ra được là nữ giả nam trang. . . “ Tống Thanh Thư sờ mũi, nhìn mọi người đã chuẩn bị xong xuôi, trầm giọng nói: -Xuất phát… Lúc này đã màn đêm buông xuống, Tống Thanh Thư, A Cửu, Hoàng Dung, Trương Tùng Khê, Ân Lê Đình, Tiêu Phong, Da Luật Nam Tiên, Da Luật Tề xoay người nhảy lên ngựa, bóng người rất nhanh biến mất từ phía trong rừng cây xa xa. -Hoàng phu nhân, tinh thần của phu nhân tựa hồ không tốt lắm, đại doanh quân Thanh nguy cơ tứ phía, để tránh có sai sót, lát nữa tiến vào trong, mong rằng phu nhân hãy đi cùng ở bên cạnh tiểu đệ.. Nhìn thấy Hoàng Dung dáng vẻ thất thần, Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn thực sự không muốn Hoàng Dung bị tổn hại ở bên trong đại doanh quân Thanh. Hoàng Dung trở nên không tự nhiên n, nàng tuy rằng biết rõ đây là Tống Thanh Thư có ý tốt, nhưng trong ác mộng của nàng thì hành động của Tống Thanh Thư quá mức đáng sợ, do đó nàng không muốn cùng đối phương đến gần vượt qua khoảng cách, liền cự tuyệt nói: -Đa tạ hảo ý Tống công tử, ta võ công tuy rằng không sánh bằng công tử, nhưng tự bảo vệ mình là có dư lực. Thấy nàng từ chối, Tống Thanh Thư cũng không tiện nói thêm gì: -Là do tiểu đệ đường đột, kính xin phu nhân chớ trách… Trở lại bên người Chu Cửu, Tống Thanh Thư nhỏ giọng nói: -Chu Cửu, lúc xâm nhập vào đại doanh của quân Thanh, muội lưu tâm chiếu cố một chút đến Hoàng phu nhân… Chu Cửu bĩu môi: -Ngươi đúng là thương hương tiếc ngọc… Tống Thanh Thư mỉm cười: -Làm gì có, muội cũng biết Hoàng phu nhân mới vừa tẩu hỏa nhập ma, bây giờ trạng thái vẫn chưa ổn định, nếu lát nữa quân Thanh gây nên tổn thương đến Hoàng phu nhân, thì ta có thể trở thành tội nhân trên chốn giang hồ, bị hàng vạn người chỉ trích a Chu Cửu nghĩ lại cũng đúng, Hoàng Dung lần này là đến trợ giúp, lấy theo danh vọng của Hoàng Dung ở trong chốn giang hồ, nếu không cẩn thận xảy ra chuyện không may, Tống Thanh Thư nhọc nhằn khổ sở tạo thế cũng khó tránh khỏi vạ lây. -Được rồi, ta sẽ âm thầm bảo vệ Hoàng phu nhân. Chu Cửu bây giờ võ công cũng đã càng cao hơn trước, lúc trong Thịnh Kinh thành đã cùng Tống Thanh Thư song tu, được thêm từ hắn một phần công lực, bây giờ võ công của nàng trên lý đã không thua gì võ lâm Ngũ Tuyệt, khiếm khuyết duy nhất chính là tu vi tâm tính mà thôi. Do dự một chút, A Cửu vẫn là thấp giọng truyền âm nói: -Tống lang, ngươi trước giờ phong lưu, ta không quan tâm đến, nhưng Hoàng phu nhân là người không có thể chạm vào. ------oOo------ Chương 510: ĐOẠT SOÁI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 510: ĐOẠT SOÁI. Phu phụ Quách Tĩnh Hoàng Dung từ lâu đã trở thành một đoạn giai thoại của võ lâm, bọn họ chính là tấm gương sáng của danh môn chính phái, Tống Thanh Thư nếu như đối với Hoàng Dung duỗi ra móng vuốt lộc sơn, sơ rằng danh dự ở trong võ lâm sẽ bị quét sạch, vậy thì kế hoạch đại nghiệp của hắn đương nhiên cũng chỉ là công dã tràng mà thôi. Tống Thanh Thư lúng túng: -Vấn đề này ta đương nhiên hiểu rõ ràng. Đoàn người rất nhanh sẽ đi tới phụ cận đại doanh của Đồ Hải, trên đường cũng đã gặp lại Dương Diệu Chân cùng nhau ước định nhân mã của nàng đón lấy phối hợp, mấy vị cao thủ liền dựa vào ánh trăng mờ ảo, lặng lẽ lẻn vào bên trong đại doanh Thanh quân. -Các vị dựa theo sắp xếp trước đó, từng người phụ trách vị trí châm lửa, sau khi thành công thì mau mau rời khỏi nơi đây, nhất đinh không thể ham chiến. Đám người kia tuy rằng đều là trong chốn giang hồ là cao thủ nổi danh, nhưng nếu như quả thật rơi vào trùng vây của quân Thanh, vẫn là cửu tử nhất sinh, cho nên Tống Thanh Thư lần thứ hai nhắc nhở lại. Tiêu Phong ôm quyền thấp giọng nói: -Tống huynh đệ cứ yên tâm, chúng ta tạo ra hỗn loạn, cũng không có gì là quá nguy hiểm, trái lại chuyện Tống huynh đệ ám sát Đồ Hải, lần đi này phải cẩn thận, nếu như thấy chuyện không thể làm, thì hãy sớm kịp từ bỏ… -Đa tạ Tiêu huynh nhắc nhở, Tống mỗ trong lòng tự có chừng mực, Tống Thanh Thư ánh mắt đảo qua mọi người, lúc nhìn đến Chu Cửu cùng Hoàng Dung thì dừng lại chốc lát, do dự rồi chung quy vẫn không hề nói gì, chắp tay cáo từ, -Vậy thì từ biệt. Nói xong thân hình của hắn lóe lên, không biết vọt đến dãy lều trại nào.. Thấy Tống Thanh Thư đã rời đi, đoàn người cũng hướng về từng chỗ cần đến chạy đi. Bên trong soái trướng Đồ Hải đang nằm ở trên tấm thảm mà tâm trí không yên nên không cách nào ngủ được, điều này làm cho lão cảm thấy rất khó mà tin nổi. Chính mình thân kinh bách chiến, khi còn trẻ đã cuốn khắp thiên hạ, mỗi một lần tác chiến giao tranh thây chất thành núi, máu chảy thành sông từng bước một tiến lên vững chắc, những năm gần đây bình định Sát Cáp Nhĩ, hàng phục Vương Phủ Thần. . . công lao nào cũng làm khiếp sợ triều chính… Bây giờ chiến tranh đối với lão mà nói, thu được vinh quang chỉ như là một trò chơi mà thôi, nhưng lần này chỉ là đối phó chỉ là một Kim Xà Doanh thực lực đã suy yếu chỉ còn kéo dài hơi tàn, chính mình tại sao lại cảm thấy trong lòng không yên? Đồ Hải nghĩ tới nghĩ lui cũng không nghĩ ra nguyên cớ đến từ đâu, cuối cùng chỉ đành quy kết lần này do trong quá trình triều đình xuất binh thực sự là quá mức không ổn, từ khi quyết định xuất binh tiêu diệt Kim xà doanh cho tới giờ, không biết hoàng thượng Khang Hy tính toán như thế nào, mà đã mấy lần thay đổi thời gian đại quân xuất binh tấn công. Hoàng thượng đưa ra lý do cũng không phải là không thể tiếp nhận, đó là chờ đợi đến lúc Kim Xà Doanh tuyển ra được tân thủ lĩnh, thì sẽ đem một lưới bắt hết. Chỉ có điều theo suy nghĩ của Đồ Hải, hoàng thượng ra quyết định này hơi bị quá mức, chỉ là đối phó một đám giặc cỏ thôi mà, đâu cần phiền toái đến mức như vậy, cứ phái đại quân lấy thế thái sơn áp đỉnh đẩy lên tấn công là được, đâu cần phải chờ cho đến khi có tân Kim Xà Vương cơ chứ.. Đột nhiên Đồ Hải nhướng mày, lão tựa hồ nghe từ xa xa truyền đến từng hồi huyên náo. -Báo động..báo động… - Lửa cháy rồi… -Nhanh cứu lửa a! Đồ Hải giờ đã nghe rõ bên ngoài kêu la ồn ào cái gì, thân là lão tướng dạn dày kinh nghiệm, lão liền biết được bên trong đại doanh đã trà trộn gian tế xâm nhập vào rồi, lão đối với cách phòng ngự đại doanh của mình rất tin tưởng, nếu chưa có quan binh từ vòng ngoài cảnh báo, thì chứng minh lẻn vào bên trong đại doanh bất quá chỉ là một ít cao thủ mà thôi, nhân số chắc chắn sẽ không quá nhiều. -Muốn thừa cơ gây xáo trộn sao? Xem ta như thế nào đóng cửa đánh chó đây. Đồ Hải hừ lạnh rít lên, liền triệu tập thân binh của mình đến căn dặn sắp xếp. -Phí Mạc, ngươi mang lệnh kỳ bản tướng, truyền lệnh các tướng sĩ ở tại trong trướng, không có vọng động chạy loạn, ai trái lệnh chém đầu. -Mã Giai, ngươi mang đội Thủy Long đi cứu lửa.. -Mục Cáp Đạt, ngươi đi mang chiến mã dắt tới cho bản tướng. -………………………… -………………………… ……………………………………………………………………………… …………… Nhìn mấy tên thân binh từng người vững vàng bóng lưng rời đi, Đồ Hải gật đầu, những tên thân binh này cùng mình chinh chiến đã lâu như vậy, cho nên chuyện lâm nguy không loạn luôn trấn định được, mấy tên thân binh này đều là do Đồ Hải từ tự chọn lựa từ trong các bộ lạc mang đến, đời đời kiếp kiếp đều là gia thần của gia tộc Đồ Hải, có thể nói bọn chúng chính là thủ hạ mà lão tín nhiệm nhất. Bất quá Đồ Hải tâm tư rất nhanh xoay chuyển, thân kinh bách chiến lão chỉ cần một chút liền nhìn thấu kế hoạch của kẻ địch. Nghe nói trong Kim Xà Doanh không thiếu cao thủ giang hồ, lần này chỉ sợ là chỉ chọn mấy tên cao thủ đi vào, nhân cơ hội ở bên trong đại doanh gây ra hỗn loạn, rồi dùng trong ứng ngoài hợp, để phía bên ngoài dùng nhân mã đánh vào. -Hừ, lão tử đánh trận từ hồi đó các ngươi còn chưa ra đời đây. Đồ Hải khinh thường phun ra bãi nước bọt, trước đó lão có dặn dò Mục Cáp Đạt đem chiến mã dắt tới, chính là để nhanh chóng xuất hiện ở các vị trí cần đến mình. “ Cộc..cộc…cộc…” Từ xa xa truyền đến tiếng vó ngựa vang lên khiến cho Đồ Hải sắc mặt biến đổi, thân là danh tướng Mãn Thanh, loại tiếng động này quá mức không thể quen thuộc hơn được, đây chính là tiếng vó ngựa của quân Thiết kỵ tinh nhuệ . -Không phải nghe nói Kim Xà Doanh chỉ là một đám giặc cỏ sao? Tại sao lại có vó ngựa của kỵ binh tinh nhuệ như thế này? Đồ Hải trong đầu lóe qua nghi hoặc, bất quá giây khắc này không ccó thời gian để quan tâm đến vấn đề này, trái lại vô cùng lo lắng, bây giờ quân doanh loạn trong giặc ngoài, đối phương còn có kỵ binh, nếu không cẩn thận để cho kẻ địch phá tan phòng tuyến ngoại vi, thì hậu quả sẽ rơi vào tình thế nghiêm trọng. -Mục Cáp Đạt, ngựa cũa lão tử đâu mà còn chưa có dắt tới? Đồ Hải không nhịn được mắng to, lão giờ đang cần chính mình tọa trấn nơi ngoại vi phòng tuyến, thì mới có thể yên lòng được. -Đến rồi …đến rồi, mong rằng tướng quân thứ tội… Rất nhanh cách đó không xa liền truyền đến tiếng của Mục Cáp Đạt, -Hừ..đồ cẩu tử, nếu như chậm trễ quân tình, lão tử sẽ lấy mạng của ngươi. Trong chốc lát này kẻ địch đã đánh tới cửa bên ngoài đại doanh, tiếng la giết cũng càng lúc càng vang lên, Đồ Hải lòng như lửa đốt, không nhịn được xả ra tay roi hướng về phía trên người Mục Cáp Đạt đánh tới. Mục Cáp Đạt trong mắt lóe lên, nhưng vẫn không hề làm gì cả, tùy ý chịu đựng vết roi của Đồ Hải đánh vào trên người hắn, sau đó chậm rãi dắt ngựa đi tới trước người Đồ Hải. Lúc này tình hình trận chiến khẩn cấp, Đồ Hải cũng không công phu truy cứu trách nhiệm, từ trong tay hắn tiếp nhận dây cương, thân thủ mạnh mẽ xoay người nhảy lên ngựa: -Chờ qua chuyện này, lão tử sẽ thu thập. . . Lời kế tiếp Đồ Hải cũng nói không hết được, lão cúi đầu nhìn trước ngực mình lộ ra nửa đoạn mũi đao, không thể tin mà nhìn Mục Cáp Đạt: -Ngươi…. Mục Cáp Đạt nhếch miệng nở nụ cười, rất nhanh lộ ra diện mạo, đó là một nam tử tuổi trẻ anh tuấn. "Chẳng trách vì sao Mục Cáp Đạt lại tới trễ." Đây là ý nghĩ cuối cùng của Đồ Hải i, tiếp theo lão phảng phất nhìn thấy đầu của mình xa rời thân thể càng lúc càng xa, mắt tối sầm lại… Mục Cáp Đạt này đương nhiên chính là Tống Thanh Thư, hắn sau rời khỏi đoàn người Tiêu Phong, liền mai phục đến bên cạnh chuồng ngựa, khi thấy Mục Cáp Đạt tới dẫn ngựa, liền nhân cơ hội giết chết rồi tiến hành thay mận đổi đào, lấy thân phận của Mục Cáp Đạt đã lừa gạt hàng phòng ngự tầng tầng lớp lớp của quân Thanh, nghênh ngang xuất hiện ở trước người Đồ Hải. -Đồ Hải đã chết, tất cả hãy bỏ vũ khí xuống, ai tuân lời sẽ không bị giết! Tống Thanh Thư đứng ở trên lưng ngựa, giơ cao thủ cấp Đồ Hải, ánh mắt lanh như băng nhìn quét qua vòng quanh quân binh Mãn Thanh. Tất cả những chuyện này nói thì rất dài dòng, nhưng phát sinh ngăn ngủi trong vòng mấy khắc, rất nhanh đám quân binh thị vệ của quân Thanh đứng chung quanh phản ứng lại rất quyết liệt. Có thể là do bên người của Đồ Hải, cho nên tất cả quân binh đối với Đồ Hải đều tuyệt đối trung thành, thấy Đồ Hải đầu mơi nơi thân một nẻo, những đôi mắt đều ửng đỏ, dồn dập rút ra đao kiếm, rống to hướng về phía Tống Thanh Thư lao tới: -Vì tướng quân báo thù….. ------oOo------ 
